声明：本书为八零电子书(txt02.com)的用户自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版,以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------

『斗罗大陆之隐士高人/作者:古月奕渊』
『状态:已完结』
『内容简介:
主角辰枫重生到斗罗大陆，拥有系统的他会在斗罗大陆做些什么，又会与七怪之间发生什么故事，让我们一起进入辰枫的重生之旅。
　　』

------章节内容开始-------
第1章少年辰枫
　　在一座不知名山中，一名约摸五六岁少年躺在树荫下，嘴里叼着一根草，眼神迷茫，让人不知道他心里在想些什么。
　　少年名叫辰枫，是二十一世纪的一名学生党，正在为了考研而在图书馆拼命复习，几个抬桌子的学生从他身后走过时，其中一人脚下一滑，桌子一角好巧不巧的砸中了辰枫的脑袋，就这样，辰枫稀里糊涂的重生了。
　　当他醒来之后，发现自己身处一片茂密的丛林中，自己变成了个小屁孩儿，顿时觉得整个人都不好了，还没等他弄清楚发生了什么事，脑袋里传来一声“恭喜宿主获得新生，最强系统已下发完毕，请您签收。”
　　辰枫猛然站起身，用警惕的眼光看着四周，口中大喊：“是谁，快出来，我看见你了，赶紧出来。”
　　可周围静悄悄的，什么也没有。就当他快要吓死了的时候。
　　脑海中又一次响起：“恭喜宿主获得新生，最强系统已下发完毕，请您签收。”
　　辰枫被吓得语无伦次，回答到：“签签收！”...
　　经过一番周折后，他终于弄懂了，他脑袋里的声音是一个名叫最强系统发出的，他也知道自己穿越重生了，一想到自己再也回不去了，他颓然的瘫倒在地上，整个人陷入到绝望之中。眼神迷茫不知在想些什么......
　　突然，一声野兽的咆哮声把他惊醒，着眼一看，竟是一只体长两米，身高一米的红毛赤焰，眼中尽是杀机的异兽，正虎视眈眈的看着自己，眼神充满了贪婪。显然此兽已经饿了很久。
　　这下子可是难住了辰枫，换作以往他还可以逃跑，可现在的他不过是一个小孩子，跑不过眼前这只凶猛的庞然大物。
　　没有留给他太多的思考时间，眼前的异兽已经朝辰枫扑了过来，异兽嘴角的腥风已经喷到了他的脸上，
　　就在他以为自己要挂了的时候，一只全身白色的老虎扑了上去，和异兽厮咬起来。趁着这个时候，辰枫溜走了，一直逃离到了一处山谷，他瘫倒在地上。
　　听着远处传来的声声咆哮和嘶吼，此时此刻的他心惊胆战，浑身上下提不起半点力气，虽说是因为年龄太小，可大部分是被吓的。一想到刚才自己离死亡那么近，他浑身上下鸡皮疙瘩都起来了。
　　“不知道到那只救我的老虎怎么样了”辰枫自语道。这时脑海里传来系统的声音“请宿主不要自作多情，根据系统分析，是因为赤焰猪闯入了它的领地，至于救下宿主纯属意外”。
　　“系统，你刚才死哪去了，为什么不救我”。系统:“此内容不在系统服务范围之内，请宿主见谅，宿主还有其他问题吗？”。
　　辰枫没好气到:“那我要你有什么用。”。
　　系统:“宿主权限不够，请尽快升级宿主权限”。
　　辰枫双眼圆睁:“卧槽！”......
　　过了好一会，辰枫才消了气，便问到:“都跟我说说，我现在拥有什么权限，能干些什么”。
　　系统:“宿主目前拥有一级权限，可以使用抽奖功能。兑换列表如下：
　　一百成就点兑换一次d级抽奖，
　　一千成就点兑换一次c级抽奖，
　　一万成就点兑换一次b级抽奖，
　　十万成就点兑换一次a级抽奖，
　　一百万成就点兑换一次s级抽奖，
　　一千万成就点兑换一次ss级抽奖，一亿成就点兑换一次sss级抽奖，
　　“成就点可以通过击杀魂兽或击杀敌人获得”宿主目前拥有
　　成就点:0，
　　抽奖次数:1次d级抽奖......
　　系统：“请问是否抽奖？”。
　　辰枫:“抽奖。”
　　辰枫只见眼前出现七个圆盘，圆盘分为sss级、ss级、s级、a级、b级、c级、d级七个级别。
　　每个圆盘分为物品栏，功法栏，武器栏和谢谢惠顾栏。
　　只见指针在d级圆盘上开始迅速旋转，最终指针停留在了物品栏上。系统：“恭喜宿主获得物品一瓶ad钙奶。”
　　辰枫欲哭无泪地望着手中的ad钙奶，一脸的生无可恋。辰枫：“我是要保命的东西，你给我一瓶ad钙奶是什么意思。”
　　系统：“抽奖所获得的物品，是由宿主的运气决定，系统不能操控，请宿主见谅。”
　　“不行，必须要有自保的能力，不然怎么死的都不知道”辰枫自语道。
　　看着自己小小的身体，辰枫陷入苦思。直到肚子咕咕作响，他才回过神来。辰枫苦笑一声把ad钙奶打开喝了起来。
　　“啪”辰枫一巴掌将脸上的蚊子打死。“叮咚，恭喜宿主击杀一只吸血蚊，获得一点成就点。”
　　辰枫猛然站起身，一口气把手中的ad钙奶喝完，大笑到：“哈哈，这不还有抽奖吗，我就不信了，我一直抽奖会抽不到一点儿好东西。”
　　于是起身，朝着眼前的蚊子扑去，追了半天，他也就拍死了三两只蚊子，弄得他哭笑不得。其实这也不能怪他，谁叫他现在不过五六岁的身体，正当他陷入苦恼的时候，突然看到脚边爬过一群蚂蚁，顿时令他欣喜若狂，猛地一脚踩下去。
　　“叮咚，恭喜宿主击杀一只暴烈蚁，获得一点成就点”
　　“叮咚，恭喜宿主击杀一只暴烈蚁，获得一点成就点”
　　“叮咚，恭喜宿主击杀一只暴烈蚁，获得一点成就点”......
　　“叮咚，恭喜宿主击杀一只暴烈蚁，获得一点成就点，查看一了下系统页面，宿主目前拥有
　　成就点:20，
　　抽奖机会：0，
　　这可把辰枫乐坏了，只见他一股脑地跺脚，将地上的蚂蚁全踩了个遍。“叮咚...”“叮咚......恭喜宿主获得200成就点。”
　　这下把他累的上气不接下气，只见他气喘吁吁地坐下，擦着额头的汗水，口中喘着粗气，尽管如此，依然掩饰不了他眼角的笑意。
　　他急不可耐地喊道：“兑换2次d级抽奖”。
　　脑海里传来了系统的声音：“叮咚，恭喜宿主获得武器青铜匕首一把，物品ad钙奶一瓶，请宿主再接再厉。”
　　望着手中不过五厘米长的小匕首和一瓶ad钙奶，辰枫哭笑不得：“这么短的匕首用来剔牙吗？”
　　系统：“回宿主的话，此匕首可以根据拥有者体型大小进行调节。”
　　辰枫有气无力的回到：“谢谢你啊！系统大爷”
　　系统：“不客气！”
　　在如此不要脸的系统面前，辰枫只能默默认了。
　　望着手中的匕首，他无奈的叹了口气，只有认了这苦逼的命。埋怨了一会，辰枫又继续找起了蚂蚁，可命运就像是在和辰枫开玩笑，找了半天也没见着半只蚂蚁的踪影，
　　“我可能是史上最苦逼的穿越者了。”辰枫愤怒的将手中的匕首往前一扔。
　　系统：“叮咚，恭喜宿主击杀一棵星辰草，获得一点成就点”
　　弄得辰枫一脸懵，辰枫定眼一看，只见匕首好巧不巧将一棵叶片上布满星光，通体淡蓝的草拦腰斩断。
　　“真是天无绝人之路啊！”辰枫欣喜若狂地喊道。只见他急忙冲上去捡起匕首，一根一根的砍草......一个时辰后，在他的不懈努力下，砍倒了一百根草。
　　系统提示到：“恭喜宿主获得100点成就点。”
　　辰枫无语的看着天空，就这效率，得弄到什么时候啊！他再一次陷入到了绝望之中。苦思冥想了一会儿，他决定不能再这样下去了。否则，迟早都会把他累死。
　　于是他打开系统，又进行了一次d级抽奖。可能这一次是运气使然，他终于抽到了一个有用的东西，一个一次性打火机。这使他欣喜若狂，把满天神佛都谢了个遍，这东西正好解决他眼前的难题。
　　他望了望手中的打火机，又望了望着眼前的一整片星辰草。“嘿嘿嘿...”傻笑起来。
　　说干就干，他找了一些枯草和一些枯树枝，将其点燃，待到火势正大，一股脑的往草丛里扔。
　　“叮咚，恭喜宿主击杀一颗星辰草，获得一点成就点。”
　　“叮咚，恭喜宿主击杀一颗星辰草，获得一点成就点。”“叮咚......”
　　听着脑海里系统的提示音，辰枫乐此不疲，一遍又一遍将枯枝引燃，再扔到草丛里。一阵阵“叮咚......叮咚...”在脑海里回响，笑得他嘴都咧开了。
　　但是，还没等他开心多久。星辰草中突然喷出一股浓雾将火给熄灭了，摸不着头脑的他定眼一看，可把他吓了一跳。
　　“卧槽，这草成精了。”他大喊大叫的道。
　　望着眼前，一颗比其它的星辰草高上不少，颜色更加深邃，通体碧蓝。体表散发着淡淡的白光，茎叶疯狂的舞动着。辰枫顿时感到棘手，慌不择路。“这个草是怎么回事，难道成精了不成。”
　　这时系统提示音响起：“查询当前物品需要花费100点成就点，请问是否查询。”
　　辰枫翻了翻白眼。没好气道：“查询。”
　　系统：
　　名称：星辰草
　　修为：十年魂兽
　　特点：水火不侵。感受到外界的威胁，会进行攻击。
　　建议：以宿主目前的状况，衷心提示，不宜招惹它。
　　辰枫顿时感到世界充满了恶意。连草都成精了，这让生活在21世的他难以接受。
　　不过他转眼一想，连穿越重生这种离谱的事情，他都经历了，眼前这种情况，好像也不算什么。
　　这下他又开始苦逼了，火没了他怎么获得成就点。
　　不过下一刻，辰枫又高兴了起来，因为“叮咚。恭喜宿主，目前拥有1000点成就点。请速度再接再厉。”只见辰枫眉开眼笑起来，就像是中了1000万大奖。
　　“呵呵...”辰枫笑个不停，不知道的还以为是个神经病。过了好一会儿。他才缓过神。急不可耐的开始抽奖。“叮咚，恭喜宿主获得一瓶矿泉水。”
　　“叮咚，恭喜宿主获得一瓶娃哈哈，恭喜宿主获得一张纸尿布。.........”
　　一连九次抽奖，结果都让他失望无比。还剩最后一次抽奖机会的时候。辰枫：“我就不信这个邪，老子一定可以抽到好东西”于是，辰枫开始求爷爷告奶奶，想要来一次运气大爆发。
　　在经过一长串的祷告词之后，他开始抽奖了。可能是他的祈求起了作用。“叮咚，恭喜宿主获得功法少林大洪拳，请宿主自行查看。”
　　只见一本泛黄的书籍出现在了他的手掌。封面上“少林大洪拳”几个大字让他心神摇曳，翻开书本，只见上面画着一幅幅武僧威武的武功招式和一些讲解。。
　　最后一页还写着这样一句话：“少林大洪拳乃阳劲刚猛的拳法，练成之后拳出如虎啸。身动如雷霆，适用于武术初学者。”顿时让他欣喜若狂。
　　于是，在接下来的日子里。辰枫饿了就摘野果，渴了就喝溪水。开始苦练少林大洪拳。
第2章入城
　　十天后，一处山谷中，一名五六岁的少年，正在一招一式的练着武功。行动之间狂风呼啸，飞沙走石，很是威武。
　　这少年便是辰枫，自从他得到少林大洪拳之后，一直勤加苦练。终于，经过十天刻苦的练习，他将少林大洪拳炼到小成境界。(功法境界分为入门，小成，大成，圆满)
　　在这期间，他还将那棵十年魂兽星辰草给击杀了，并获得了100成就点。
　　“呼...终于将少林大洪拳练至小成了，总算不再是手无缚鸡之力的人了。”辰枫握了握拳头，感受到手臂传来的力量，总算是有一战之力了。查看了一下系统页面，发现变化了不少：
　　成就点：100
　　抽奖次数：0
　　功法：少林大洪拳(d级，小成)
　　武器：青铜匕首(d级)
　　物品：0
　　在接下来的日子里，辰枫开始在森林里闯荡，击杀了不少的魂兽，还进行了一次c级抽奖，获得了一件武器暴风拳套，配上少林大洪拳威力剧增。
　　“嗷...”，只见一匹幽冥狼哀嚎着到在地上，尸体上方正盘旋着一白色却又泛黄的魂环，显然，这是一只接近百年的魂兽。
　　在其身旁，一个身材矮小但面容刚毅的少年，正在擦拭着拳套上的血迹，正是辰枫。
　　这些日子里，他的少林大洪拳又有所精进，已经练至大成境界。只见他口中自语：“现在的我就算遇到赤焰猪也有一战之力了吧！”
　　说曹操曹操到，只见旁边的灌木丛枝叶晃动，从中走出一只红毛赤焰的巨兽，正是一个月前袭击辰枫的那只赤焰猪。口中发出低沉的吼叫声，眼神充满凛冽杀机。
　　它身子微微低下，围绕着辰枫转圈，像是个猎人在寻找出手的时机。
　　辰枫警惕的注释着赤焰猪的双眸，眼中涌现出滔天怒焰，生死之仇不共戴天。这一场较量必是你死我活。
　　“吼吼...吼...”只见赤焰猪咆哮一声，冲着辰枫的面门扑去，辰枫一个侧身，顺势一拳砸在了赤焰猪的脑袋上，赤焰猪趔趄的滚出几米远，站起来晃了晃脑袋，显然刚才那一下把它伤的不轻。
　　趁其还未站稳身形，辰枫又是一掌，打在了赤焰猪的脊背上，这一掌辰枫运用了暗劲，将赤焰猪打得吐血不止，已经无力站起来了。匍匐在地，口中发出悲鸣。
　　辰枫掏出匕首，准备结果了这畜生。赤焰猪猛然跃起，一口咬中了辰枫的胳膊。辰枫忍着剧痛。将匕首插入赤焰猪的胸膛。又是一拳将其震飞，转身拿起匕首，将赤焰猪的头颅割下，才忙着处理伤口。
　　此时，辰枫的胳膊已经血流不止，他将衣服撕开，包扎在伤口上，顾不上胳膊上的伤势，辰枫迅速离开了原地，找到一处隐秘的洞穴，藏入其中。
　　不一会儿功夫，从刚才战斗的地方，传来了许多不知名的兽吼声，震得方圆几里的鸟雀分分逃窜。
　　谁也不知道，经过这一役。辰枫面对敌人毫不留情，至死方休，在斗罗大路上掀起了腥风血雨。当然，这都是后话。
　　趁着清理伤口的时间。辰枫查看了一下系统页面。
　　成就点：2500
　　抽奖次数：0
　　功法：少林大洪拳(d级，大成)
　　武器：青铜匕首(d级)，暴风拳套(c级)
　　物品：0
　　这一战，让辰枫收获了足足1000成就点，显然，刚才那头赤焰猪可是正宗的百年魂兽，可不是其它魂兽能够比拟的。
　　看了看胳膊上的伤，辰枫暗自决定，下一次与敌人对战的时候，一定不能大意。否则，可不是受伤那么简单了。
　　辰枫：“系统，兑换两次C级抽奖。”
　　系统的声音在耳边响起：“恭喜宿主获得物品金疮药。恭喜宿主获得功法游龙步。”
　　辰枫眼前一亮，急忙将金疮药敷在胳膊上，看着眼前的系统页面变化。他不得不感慨一声：“真是一朝回到解放前啊。”
　　系统提示音又一次响起：“系统将进行升级，为期三天，请宿主耐心等待。”
　　辰枫急忙道：“什么升级”。
　　可系统已经陷入沉寂，不在理会辰枫的问话。辰枫苦笑着摇摇头，继续清理自己的伤口。
　　三天后，辰枫回想起近一个月发生的事情。判断到：“这应该是斗罗大陆，就是不知道，我穿越的是哪一个时代。”穿越前，他最喜欢绝世唐门中的潇潇，辰枫陷入回忆之中......
　　辰枫被叮咚一声给惊醒了，急忙回过神。“叮咚，系统升级完毕，本次升级，向宿主开放二级权限，可查询成就点兑换列表。”辰枫毫不犹豫的查询了兑换列表：
　　1.魂士：10
　　2.魂师：100
　　3.大魂师：1000
　　4.魂尊：5000
　　5.魂宗：10000
　　6.魂王：50000
　　7.魂帝：10万
　　8.魂圣：50万
　　9.魂斗罗：100万
　　11.普通封号斗罗：500万
　　12.巅峰斗罗（超级斗罗）：1000万
　　13.绝世斗罗（极限斗罗）：5000万
　　14.十年魂兽:100
　　15.百年魂兽:1000
　　16.千年魂兽:10000
　　17.万年魂兽:10万
　　18.十万年魂兽:1000万
　　19.百万年魂兽:1亿
　　望着兑换列表。辰枫在心里喊道：“”这是要发财的节奏。”
　　一边想着，他嘴角流下的口水，一脸痴呆状，陷入了臆想中。场面尴尬得不可描述。具体表情，就看大家个人的想象力。
　　言归正传。几天后，辰枫就将伤势养好。也不知是系统的金疮药药效好，还是斗罗大陆的原因，伤好得很快。辰枫考虑到“来斗罗大陆那么久了，还没去过人类城市呢”
　　于是，他就朝着森林边缘走去，一连走了好几天。终于，让他看见了一个小村庄。这是一个名叫铁匠村的村庄，因为村里人都武魂都是铁锤，所以大家就将村子命名为铁匠村。村民世代打铁为生，民风淳朴。看到辰枫的到来。大家纷纷招待。
　　辗转几天，辰枫在经过村民的热情招待之后，朝着中心城市出发。来到了雅亚城，辰枫经过打听得知，这是一个蓝电霸王龙家族治下的城市。让他很是高兴，这下终于可以打听点有用的消息了。
　　于是，他走进客栈，坐到了桌子上，伙计没有搭理他。一来他不过是个小孩子，二来他的穿着并不显得华贵，一看就是个贫民子弟，不像什么有钱人。
　　直到辰枫叫他，伙计才不情不愿的向他走来，口中懒洋洋的问道：“客人吃些什么”。
　　辰枫不想和他计较，回到：“一碗面。”
　　然后，就不再看这讨人厌的家伙了。伙计一副果然如此眼神，让他很是郁闷。
　　不一会儿，那伙计踩着慵懒的步伐，将面端了上来。那态度，怎么看都欠踹。辰枫不是个惹事人，也没搭理他。
　　拿起筷子吃着碗中的面，听着别桌的客人谈论：“听说了吗，蓝电霸王龙家族的嫡系子弟玉小刚，觉醒了变异废武魂，震惊了整个家族。据说啊，已经有人提议，要将他驱逐出霸王家族。”
　　“嘿嘿，我也听说了，这玉小刚从小便天资聪明，族中的人对他抱有很大期望，可惜命运弄人。偏偏觉醒了个废物，哎！真是可惜。”旁边另一人说道。
　　“就算这样，那也比咱们好，人家的废物，那是对于蓝电霸王龙家族而言，对于咋们，那依然是高攀不起的存在。咱都40好几了，不才魂师修为吗，不知道什么时候才能成为一个魂尊啊。”
　　另一个人说到：“嘿嘿，你就别想了吧，咱这辈子是不可能了，除非是出生在大势力大家族。才能觉醒厉害的武魂。就咱们这样的，就别想着草窝里能出金凤凰了。...”
　　客栈的人越来越多，吵闹个不停，辰枫就没有听到更多的消息了。不过，这也令他大有所获，起码有点线索。
　　吃完，正想付钱的时候，发现自己身上并没有斗罗大陆的货币。顿时，他尴尬了，望了望四周，并没有人注意自己。辰枫撒腿就跑，刚要出门的时候，正好给刚才的伙计看见了。伙计大声喊道：“小鬼站住，别跑。”
　　就这样，辰枫被追了两条街。还是因为他人小，不引人注目，才没被抓住。饶是如此，也才堪堪把伙计给甩掉。
　　坐在小巷子里，他气喘吁吁的感慨道：“哎，真是多亏了游龙步，否则就我这小身板，早被抓住了。”
　　闲来无事，他跟系统聊起了天：“唉，系统，我的武魂是啥呀，怎么还没觉醒啊。”
　　系统：“宿主，斗罗大陆武魂觉醒是在六岁，你目前才五岁。另外，武魂觉醒是看宿主个人。系统无法干预。”
　　辰枫一脸鄙夷的看着系统。脑海中幻想着，自己觉醒了一个十分霸气无敌的武魂，最好是双生武魂，那样他就可以称霸斗罗大陆了。闲来无事他打开系统页面：
　　成就点：3000
　　抽奖次数：0
　　功法：少林大洪拳(d级，大成)，游龙步(小成)
　　武器：青铜匕首(d级)，暴风拳套(c级)
　　物品：0
　　不过话说回来，他发现自己好像重生在剧情之前了。这下他傻眼了，不熟悉剧情他怎么装逼...啊不是，是毫无目标啊。不管了，走一步算一步，先去找玉小刚吧。于是，他拍拍屁股走了。
　　一路问东问西，终于，让他找到了蓝点霸王龙家族的驻地。正巧看到一个落魄的少年，背着行李，红的眼睛，情绪很激动，眼神倔强地盯着眼前一身锦袍的老人。
　　两人显然在说着什么。老人头发花白，但身体雄壮，眼中闪着精光，精神抖擞。辰枫猜测，这是武魂蓝电霸王龙的影响。
　　蓝电霸王龙刚猛、霸道，是斗罗大陆第一兽武魂，其蕴含的底蕴可想而知，是当之无愧的斗罗大陆第一家族。
　　然而，辰枫的注意力却是集中在那只有六岁的少年。虽然年龄小，但一身气质怎么也掩盖不了，身着一身黑色劲装，有一双充满智慧的眼眸。
　　不用猜，这肯定就是斗罗大陆第一理论大师玉小刚了。虽然是年幼版的。不一会儿，玉小刚迈着踉跄的步伐，离开了大门口，向着城外走去，辰枫急忙跟了上去。
　　可能是追的太紧，他一头撞到了玉小刚，俩人扑通滚了一地，弄得灰头土脸的。让人见了一阵好笑。。
　　玉小刚也被这一下弄蒙了，圆瞪着眼睛盯着辰枫。这下就尴尬了，辰枫羞得脸都红了，半天憋不出一个字。
　　俩人儿就这样盯着对方。一句话也不说，都涨红了脸，一个是被搞蒙了，一个是不知道该怎么开口。场面一度陷入尴尬的境地，说不出的诡异。
第3章结识与闯荡
　　“小枫，咱们现在去哪儿。”两个正在赶路的少年讨论到。
　　玉小刚：“我也不知道，走到哪儿算哪吧。”
　　“好吧，只有这样了。”辰枫有些丧气的说道。
　　不一会儿，两人走到一座小镇，小镇的名字叫伊塔镇，一个很独特的名字。他们俩身上的食物，已经消耗的差不多了，他们需要补充干粮。
　　于是，进城之后，他们决定，一人去买吃的，另一人去买一些日用品。约定好在城门汇合，之后两人便分开了。
　　......辰枫看到前方一群人正围成一圈，似乎讨论着什么。他大感兴趣，努力的向前挤进去，也正是因为辰枫个子矮小，大人们也没注意到他，他轻而易举地挤到了最中间。
　　定眼一看，原来是两个少年正在比斗。其中一个少年，手持一柄巨锤，显得威猛霸气，跟在玉小刚身边一段时间，受他的影响。
　　辰枫认出了，这是昊天宗的昊天锤，锤上环绕着一个黄色的魂环。而另一个少年，全身覆盖一个碧绿的龟甲，活脱脱像一只大王八，也是一个百年魂环。二人你来我往，打得好不热闹。
　　不过二者之间武魂差距太大，又是同级较量，很快，手持昊天锤的少年获得了胜利。辰枫对手持昊天锤的少年很感兴趣，就上前与少年搭话。“哎，你叫什么名字呀”。
　　少年看了辰枫一眼，酷酷地回答道：“唐昊。”
　　说完也不搭理辰枫，转身就走了。
　　“昊天斗罗唐昊。”辰枫喃喃自语。
　　回过神的辰枫，立马追了上去，“唉！耗子，你想要去哪里啊”。
　　唐昊停下脚步，转身怒视着辰枫，手中的昊天锤已经若隐若现。辰枫一点儿也不怂：“耗子，耗子，怎么，你还想欺负我啊！我可是连武魂都没有觉醒，你好意思吗？”。
　　显然，唐昊已经怒不可遏了，只见他咬牙切齿的盯着辰枫。冷哼一声，什么话也没说，转身就要走。
　　辰枫怎么会让他跑掉，急忙拦住他。“哎！耗子。你怎么一个人啊。”
　　但唐昊依旧没搭理他。这下辰枫急了，难不成大腿没抱成，反而得罪了。他眼珠转了转，脑海里闪过一个坏坏的念头。
　　辰枫开口：“我说，耗子！你的武魂是第一器武魂。我还有个兄弟，他的武魂是第一兽武魂，嗯...你们俩要不要比试比试，看看谁才是斗罗大陆第一武魂。”
　　显然，唐昊对于这个提议很是感兴趣。只见他停下脚步问到：“在哪，我要与他一决高下。”
　　辰枫心里暗叫一声好，辰枫不知道的是，唐昊此时心里腹黑的想到：“待会儿，一定要把这小子和他兄弟胖揍一顿。哼！”
　　“我们约好城门见面，他还没有获得魂环，不过，我那兄弟他可是变异武魂，而且还是蓝电霸王龙，你想想是不是一个很有意思的对手。”辰枫继续引诱到。
　　唐昊心里想到：“好像还有点儿意思。”于是，唐昊跟着辰枫奔城门去了。
　　一路上，辰枫弄清楚了。唐昊是出来历练的。辰枫暗自决定一定要把唐昊也拐过来，到时候，一个是理论大师，另一个是火力输出，再加一个天才是自己，简直是完美。
　　看着辰枫嘿嘿的傻笑，唐昊不由得打了个冷颤：“你在想什么呢？”
　　这一路上唐昊已经和辰枫混熟了。虽然还对在辰枫叫他耗子斤斤计较，不大愿意和辰枫说话，但关系也比刚见面那会儿好多了。
　　辰枫转移话题到：“没什么，我们还是赶快去找我兄弟吧。”
　　很快，辰枫和唐昊赶到会合地点，但是玉小刚还没有回来。闲来无事，辰枫便问唐昊：“你刚才为什么要和那个绿乌龟打架啊？”
　　唐昊酷酷的回到：“他整天炫耀自己拥有一个百年魂环，让我很烦，说的好像谁没有似的，于是我决定，教育教育他。”
　　辰枫想过很多原因，唯独没有想过这个，弄得他哭笑不得，看来唐昊这家伙也是个爱惹事的人。
　　两人谈论着，不一会儿，玉小刚就到了。玉小刚见到辰枫身边多了个人便问到：“这是...”
　　“刚子，我刚才遇到兄弟，他叫耗子。”刚子是辰枫给玉小刚起的外号。两人互相打了个招呼，辰枫解释到：“他想和我们一路”。
　　唐昊明显想要说些什么，急忙去勾住唐昊的肩膀。“耗子，刚子现在魂环都还没有，你不会是想胜之不武吧”。
　　激将法对小孩子就是好用。只见唐昊冷着嗓门：“才没有。”
　　辰枫：“那你就等他获得魂环，在与他决一胜负”。
　　唐昊满口回答道：“没问题，就这样决定了。”
　　玉小刚对于这两人在那里说悄悄话，很是疑惑：“你俩在说些什么呢？怎么鬼鬼祟祟的。”
　　辰枫满脸微笑到：“没什么，我们只是讨论待会儿要去哪”。
　　玉小刚也没多想，回到：“那你们讨论出来了吗？”殊不知自己已经被辰枫给买了。
　　辰枫干笑着说：“没，我们决定还是等刚子你拿主意。”
　　玉小刚：“那我们走吧！”
　　“我决定了，我玉小刚要闯荡斗罗大路，早晚有一天，我要成为斗罗大陆第一人。”走在路上的玉小刚说到。
　　唐昊在旁边听得热血沸腾，心中想到：这样的人才备配做我唐昊的对手。显然，唐昊理解错了，玉小刚的第一人，是理论第一人。而不是他想的那样。
　　辰枫看着这两人一副中二少年的样子，实在不知该说些什么好，连忙打断他俩：“走吧，再不走天就快黑了，到时候咱就得睡路边了。”
　　两人这才回过神来，看着渐暗的天色，急急忙忙赶起路来。
　　一个月后，三人到了星斗大森林。这段时间，三人也算相处融洽，辰枫也向唐昊解释了自己撒了谎，唐昊也原谅他。至于为什么到星斗大森林呢？还是因为他玉小刚说他想观察观察魂兽。
　　辰枫和唐昊都知道玉小刚的想法，再加上二人也都不是什么闲得住的主儿，对于这种刺激的事情很感兴趣，所以都很乐意陪玉小刚去。
　　就这样，三个不知天高地厚的小鬼，闯进了斗罗大陆三大魂兽聚集地之一，星斗大森林。后世记载：斗罗大陆三大传奇人物，儿时相约勇闯星斗大森林，传奇自此而始。使得多少后人崇拜不已。当辰枫三人知道后，令他们哭笑不得。
　　兄弟三人在星斗大森林外的城镇准备好东西，便向着星斗大森林进发。路上，辰枫望着眼前越来越密的树林，他激动不已。调开系统页面：
　　成就点：3000
　　抽奖次数：0
　　功法：少林大洪拳(d级，大成)，游龙步(c级，大成)
　　武器：青铜匕首(d级)，暴风拳套(c级)
　　物品：0
　　心里想着又可以发一笔横财，他自语道：“还是先抽点好东西，说不定待会儿能用到。”
　　说干就干。只见他对系统说道：“兑换两次C级抽奖。”
　　系统：“叮咚。恭喜宿主获得物品空间戒指。恭喜宿主获得功法。游龙掌。”
　　辰枫喜滋滋的拿着一玫红色戒指和一本写着游龙掌三个大字的秘籍。辰枫自语道：“游龙掌，游龙步，这是要凑成一套的节奏吗。”
　　又看了看系统页面：
　　成就点：1000
　　抽奖次数：0
　　功法：少林大洪拳(d级，大成)，游龙步(c级，小成)，游龙掌(c级，未入门)
　　武器：青铜匕首(d级)，暴风拳套(c级)
　　物品：空间戒指(c级)
　　“我什么时候才能肆无忌惮的挥霍啊！”辰枫看了看成就点，不争气的想到。
　　系统打击到：“请宿主不要有这些不切实际的想法。”
　　辰枫翻了翻白眼，表示不想搭理这个无良的系统。
　　“小心点。”三人中比较稳重的玉小刚提醒到。
　　“知道了”唐昊满不在乎的回到，一看就知道他没把这句话放在心上。辰枫见状也没说什么，只是更加警惕了起来。
　　“砰砰...砰...”像是什么打斗的声音，传入三人的耳朵里。
　　三人彼此对视一眼，潜行上去。小心的拨开眼前的树叶。看到了两只正在打斗的魂兽。两只魂兽形态各异，但辰枫一只都不认识。
　　“是啸月狼和幽冥豹，都是百修为。”玉小刚答到。
　　顿时，辰枫和唐昊向他投去了敬佩的眼光。不愧是大师，辰枫默默的想到。换作是自己，又得花费成就点了。
　　只见，眼前两兽打得难解难分，弄出了很大的动静。“必须想个办法，否则会招来更多的魂兽，到时我们就惨了。”玉小刚说道。辰枫和唐昊对视一眼，便小心摸了上去。
　　正当两兽激烈的焦灼时，辰枫猛然跃起，左手游龙掌，右手少林大洪拳，就照着啸月狼的头顶轰去，直接秒杀。“叮咚，恭喜宿主获得2000成就点”
　　唐昊更是直接，直接祭出昊天锤，将幽冥报道拦腰砸断，还挑衅的看了辰枫一眼。辰枫无赖的耸耸肩。
　　“走吧，不然待会儿就麻烦了。”玉小刚走上来招呼到。三人急忙离开了这是非之地。
　　一处湖泊旁。三人气喘吁吁地坐着。“刚才真是刺激。”辰枫说道。
　　唐昊：“切，这算什么，真是没见识。”
　　辰枫：“哎，耗子，你今天是不是皮痒痒啊，来比划比划。”
　　唐昊站起身来，就要将他的昊天锤祭出。
　　“行啦，别贫了。”玉小刚在一旁劝道：“这可是星斗大森林，危险着呢，咱还是小心点吧。”唐昊这才作罢。
　　玉小刚继续说道：“我们才进森林就遇到了魂兽。看来，这星斗大森林的危险不少啊！接下来得更加小心了。”辰枫和唐昊连连着点头。
　　辰枫开口说道。：“我们暂且就在这一带停留。等熟悉了环境再继续深入。怎么样？”。玉小刚点头同意道。
　　辰枫：“那走吧”
　　唐昊急忙道：“我还没表态呢。”
　　辰枫撇了撇嘴：“耗子，你的意见不重要。”
　　唐昊明显又要暴走了，玉小刚拉了拉他，唐昊也明白现在不是时候，冷哼一声，这才罢休。
　　于是，三人各自分开，朝不同的方向前进，去探查地形了。约定三个时辰后原地集合。辰枫一路向东走，看到了不少魂兽正在休息，令他心动不已。
　　不过，他也知道现在不是时候，没有对这些魂兽出手。便继续向前前进，留下这些正在睡觉的魂兽。显然它们不知道自己逃过一劫。
　　可能是上天也见不得辰枫如此顺利，给他找了点麻烦。只见刚才还一脸轻松的辰枫，此时正满脸凝重的盯着眼前的一只魂兽，是幽冥豹。。
　　不过，比刚才他们遇到那只壮了一圈，是个大家伙，正在冷冷的盯着辰枫，让他汗毛都竖起来。
　　不过，辰枫并不惧怕，与之相反，他身上的战意愈加浓烈。
第4章救援大师
　　一片树林深处，辰枫和幽冥豹对峙着。只见，一人一兽的气势正在攀升，气氛压抑得让人透不过气。
　　辰枫不愿在此地浪费太多时间，决定主动出击，只见他脚下猛的一踏，纵身冲了出去，拳风刮得空气猎猎作响。对面的幽冥豹也不甘示弱，朝他扑了过来。
　　二者错身而过，谁也没占到便宜，竟是拼了个旗鼓相当。辰枫的面色更加凝重了，而幽冥豹的表情也更加凶狠。
　　话不多说，只见幽冥豹前肢微沉，一个俯冲高高跃起。转眼间，已是到了辰枫跟前，眼看幽冥豹的利爪就要拍在辰枫的脑袋上。
　　辰枫眼色一狠，头一低，伸手抓住幽冥豹腹部的毛发，猛的一提，将幽冥豹举起，同时身子向后仰。
　　“嘭...”幽冥豹的脑袋和地面狠狠的撞击在了一起。这下子可够这畜生受的了。幽冥豹口角溢血，摇摇晃晃的站起身。这么好的机会辰枫当然不会放过，趁其还未站稳，他一个健步上前，将其重新扑倒，跨坐在幽冥豹的身上，对着脑袋就是一顿痛击，一拳又一拳。
　　刚开始时，幽冥豹还在反抗，可慢慢的，反抗越来越微弱，直到幽冥豹一动不动，一个颜色深沉的黄色魂环完全显露出来，辰枫才停止挥舞拳头。
　　此时，辰枫已经精疲力尽，看了看已经分不清眼睛还是耳朵的幽冥豹，这才松了口气。
　　挣扎着起身。来到河边，将身上的血迹清理干净后。辰枫才拖着疲惫的身子，向着约定的地点赶去。
　　当辰枫赶到的时候，只见唐昊早已坐在了那里，唐昊看着狼狈不堪的辰枫，开口嘲笑道：“你这是掉泥塘里了吧，哈哈...”。
　　辰枫已经没有力气和他争论了，来到一棵树下盘腿休息。见辰枫不搭理他，唐昊耸耸肩也不再说话了。
　　过了半个时辰后，辰枫站起身说到：“”离约定时间快到了，刚子却还不见踪影，是不是遇到什么危险了。”
　　唐昊不确定的说道：“应该不会吧，要不我们再等等，说不定他马上就到了。”
　　辰枫想了想有些不妥，道：“不行，刚子战斗力太弱，这里又是星斗大森林，处处充满危险，我放心不下。耗子，走，咱得去找他”
　　唐昊仔细一想，觉得辰枫说的有道理，二人便动身去寻找玉小刚了。
　　另一边，玉小刚狼狈的逃窜者。身后追着十几只嗜狼蛛，虽然都没有达到百年，但玉小刚的武魂不善于战斗，也没有附加魂环，更何况嗜狼蛛的数目众多。无奈之下，只能逃跑。
　　此时，玉小刚身上还沾着几片叶子，衣服也被树枝刮了一道口子，活脱脱像个乞丐，别提多狼狈了。
　　突然，视野中出现一个水坑，玉小刚眼前一亮。急忙几步上前，跳入水坑之中。这下嗜狼蛛总算没有再追上来，这令玉小刚送了口气。
　　但下一刻嗜狼蛛将水坑团团围住，这下子玉小刚进退两难了。两者就这样僵持在了原地。
　　话说辰枫和唐昊二人去寻找玉小刚，刚开始二人慢慢地前进着，渐渐的开始奔跑起来。
　　因为，他们发现，一路上遇到的魂兽竟然变多了。这让他们更加担心玉小刚的处境。就算是遇到了魂兽，也是直冲过去，只有遇到厉害一点的魂兽，他们才会选择绕路。
　　经过一段艰辛的路程，他们终于发现被围困的玉小刚。见玉小刚此时没有大碍，悬着的心才放下来。
　　冲动的唐昊，一个箭步冲上去，扬起手中的昊天锤，眨眼功夫，就将嗜狼蛛全部杀死。
　　随后赶到的辰枫，将玉小刚从水坑拉了上来。看着眼前安然无恙的玉小刚，辰枫感到庆幸不已。幸亏他二人来的及时，否则玉小刚可就要栽了。
　　此时玉小刚显得有些惊魂未定面容苍白。显然，刚才把他吓得不轻。另一边，唐昊也是有些后怕，上前拍了拍玉小刚的肩膀，什么话也没说。
　　天色渐黑，三人连忙向着驻地赶去。他没过多久，他们就停下了，因为他们被包围了。只见眼前的出现这些魂兽形态各异，就是辰枫和唐昊刚才招惹的那些。显然，它们是来寻仇的。
　　如果只有辰枫和唐昊二人，那眼前的场景只是小场面。但是，他们还带着一个拖油瓶：玉小刚。那就大大的不同了。
　　三人商量后决定，唐昊冲在最前面开路，辰枫护着玉小刚，准备杀出重围。开始的时候很顺利，眼见就要脱离包围了。
　　突然，前面开路唐昊停下了。因为，他面前挡着一只百年魂兽，估计有四五百年的修为了。辰枫可以确定，他们并没有招惹到百年魂兽。显然，是来凑热闹的。
　　但这对于他们来说，可不是什么好事，三人又陷入到了困局之中。瞧，那脸色都苦成苦瓜了。
　　这时玉小刚说道：“你们逃吧，这样希望更大点，不然，咱都得死”。
　　辰枫：“别说死不死的，咱一起进的这地方，就一定要一起出去。”
　　唐昊什么话也没说。只是将昊天锤紧紧握在手中，目光冷冷地盯着眼前。显然，他很赞同这句话。辰枫继续说到：“耗子，你刚才消耗过多，现在换我上吧。”
　　“嗯！”唐昊应一了声，他知道自己什么情况，没有多说什么。转身护住了玉小刚。
　　辰枫看了看天色，又看了看向这边越聚越多的魂兽，他决定速战速决。否则，天一黑，他们就死定了。
　　深吸一口气，辰枫踏步上前，扭了扭脖子，活动了一下双手，对上了这只魂兽。
　　只见辰枫脚踏游龙步，左手握拳，右手成掌，便冲了出去。这畜生明显不甘示弱，低吼一声，也冲了上来。二者狠狠地撞击在了一起，发出一声闷响，然后迅速分开。
　　“嘶！”辰枫倒吸一口凉气，显然，刚才这一下，他也没占到便宜。揉了揉微微发红的拳头，他的神情越发的凶狠起来，暴喝一声，疾步冲上前去。
　　但这畜生极其狡猾，微微一跃便要躲开，辰枫怎会放过这样的大好机会。见状，他的速度再次暴增，转眼间便来到那畜生的跟前，一拳将还在空中的魂兽拦截下来，将其震飞了几米远。
　　这畜生挨了一记狠的，知道眼前的人不好惹。便灰溜溜的逃走了。辰枫刚想起身追上。就听玉小刚说到：“穷寇莫追，咱们还是快速速突围。”
　　辰枫这才罢休。转身向着面前的魂兽群冲去。经过一番血战。三人终于逃离了眼前的是非之地。
　　这天清晨，天才微亮的时候，一处密林中。三个小屁孩儿，正在地上挖着洞，正是辰枫三人。
　　“这日子真不是人过的。”辰枫抱怨道。
　　原来昨晚他们在树上休息的时候，睡得正香的辰枫感到胸口一凉，懒散的睁开了眼睛。这一看不要紧，吓得他浑身一个激灵。
　　只见辰枫的胸口盘绕着一条银环蛇
第5章剑名噬星
　　一转眼，辰枫三人已经在星斗大森林度过了半年多。
　　这段时间里，他们除了陪玉小刚观察各种魂兽的习性、特点，偶尔出去买点东西之外，还经常找魂兽磨练他们的战斗技巧。
　　辰枫和唐昊还好说，两人本就是好战分子，一直乐此不疲。玉小刚可就受罪了，他本就不善于战斗，这可把他折腾的够呛。
　　不过经过半年的洗礼。三人收获也是巨大的。首先是辰枫他收获最大：
　　成就点：12000
　　抽奖次数：0
　　功法：少林大洪拳(d级，圆满)，游龙步(c级，圆满)，游龙掌(c级，圆满)
　　武器：青铜匕首(d级)，暴风拳套(c级)
　　物品：空间戒指(c级)
　　其次是唐昊，此时他已经突破二十级了，成为了一个八岁的大魂师。让辰枫感慨到：“不愧是《斗罗大陆》前期第一天才。”
　　在辰枫和玉小刚的帮助下，唐昊获得了一个八百多年的雷属性魂环，获得魂技——雷霆一击(对魂力低于自己的敌人进行压制，攻击力提升为自身的两倍。)
　　在知道这个技能之后，玉小刚和辰枫一脸不敢置信，随后更是羡慕嫉妒恨。这可让唐昊得瑟了很久。
　　玉小刚也附加了一个百年魂环：放屁如打雷——轰天裂地罗三炮。
　　剧情的强大，也是把辰枫雷的不轻。
　　...
　　这天，趁着休息时间，辰枫将他攒了许久的成就点全花了。系统：“叮咚，恭喜宿主兑换一次b级抽奖，恭喜宿主兑换两次c级抽奖。”
　　辰枫搓了搓手掌，一脸笑容地说道：“先来一次c级抽奖，给本大爷开开胃。”
　　系统：“叮咚，恭喜宿主什么也没抽到，谢谢惠顾。”
　　辰枫：“卧槽！今天我洗手了呀，怎么手气那么臭！”
　　辰枫：“我就不信了，再来一次c级抽奖。刚才是没准备好，现在准备好了，来吧。”
　　系统：“叮咚，恭喜宿主什么也没抽到，谢谢惠顾。”
　　空气突然安静...
　　“啊！...系统是不是你搞得鬼？”辰枫咆哮道。
　　系统：宝宝心里苦，宝宝不说。
　　辰枫一脸郁闷，刚才那两次，都相当于击杀两只百年魂兽，那可是他好不容易攒起来的，就这样打水漂了。这巨大的反差让他接受不了。
　　不解风情的系统不适时的问到：“宿主还有一次b级抽奖，请问是否进行。”
　　辰枫......
　　不去理会系统的嘲讽，辰枫进行了b级抽奖，这次他眼神紧紧盯着抽奖轮盘，看着指针渐渐慢下来，辰枫的心也提了起来。
　　“不管是什么，只要别再是惠顾就行了。”辰枫祈求道。望着指针划过谢谢惠顾栏，辰枫松了口气，提着的心终于放下，接着指针划过了物品栏，听说在了功法栏上。
　　“叮咚，恭喜宿主获得功法浩然正气功。”系统提示音响起。
　　辰枫看了一眼，赞叹不已“不愧是b级抽奖”。只见系统页面的介绍：浩然正气，修炼有成可心存一口正气，魑魅魍魉不得近身，可抵御精神攻击，消除负面影响。这可把辰枫高兴坏了。辰枫将浩然正气秘籍放入空间戒指里，等有空再修炼。
　　突然，辰枫感觉体内有什么要突破出来。可把他吓坏了，“我的身体不会出了什么问题吧。”他如是想到。但下一刻，系统的提示音的让他放松下来。
　　系统：“叮咚，宿主即将觉醒武魂，请集中精神，不要反抗。”
　　辰枫大喜，连忙按系统的指示去做。只见他盘腿坐下，气息内敛，平心静气，开始引导魂力在体内游走。
　　一柱香功夫后，辰枫手中拿着一柄剑，仔细打量着。和一般的剑武魂不一样，他手中的这把剑是带有剑鞘的。剑鞘的颜色是深褐色的，有九条纹路遍布全身。
　　辰枫将剑拔出，仔细观看。只见手中的剑，一面漆黑如墨，另一面星辰遍布。剑尖锋芒毕露，剑柄似乎是用檀木所做，有一股淡淡的清香，令他很满意。
　　剑是华夏古代兵器之一，素有“百兵之君”的美称。
　　古人爱剑，无论是将军士兵，还是侠客隐士，两军相遇，侠客对决，都要用剑来厮杀，辰枫也不例外。
　　“剑锋一出，必起杀戮。”这是辰枫内心最为真实的想法。
　　“我一定会辜负你的。”望着手中的剑，辰枫如是想到。
　　让他大喜过望的是，系统接下来的提示：“叮咚，恭喜宿主成功觉醒武魂，特奖励一次s级抽奖。另外系统页面已更新，请宿主自行查看。”
　　辰枫高兴道：“一次S级抽奖。看不出来系统你还是很给力的嘛。”
　　先不着急抽奖，辰枫查看了一下系统页面。
　　宿主：辰枫
　　魂力：9级
　　成就点：0
　　抽奖次数：一次s级抽奖
　　功法：少林大洪拳(d级，圆满)，游龙步(c级，圆满)，游龙掌(c级，圆满)，浩然正气(b级，未入门)
　　武器：青铜匕首(d级)，暴风拳套(c级)
　　物品：空间戒指(c级)
　　见没有太大的变化，辰枫也就没有理会了，回过神来，进行了s级抽奖。
　　“叮咚，恭喜宿主获得功法太虚剑法。”辰枫不知太虚剑法是唯何物，只能求助于系统。
　　看了看系统的介绍：太虚剑法，那太虚道人所创，是正宗的道家剑法。共有三式：
　　第一式，剑分两仪。
　　第二式，剑分四象。
　　第三式，剑分八卦。
　　加持道家真意的太虚剑法，剑法第一式，可断江河。剑法第二式，可碎山川。剑法第三式，可斩星辰。(注：道家真意属于sss级物品)
　　看完介绍的辰枫，倒吸一口凉气，显然是被系统的大手笔给震惊到了。这喜上加喜，把他乐的嘴都歪了。
　　回过神来的他，急忙去找唐昊和玉小刚。想要和他们分享一下自己，觉醒武魂的快乐。还在老远处，他就喊道：“我觉醒武魂了。哈哈哈...”
　　把毫不知情的玉小刚和唐昊弄得紧张起来，直道听清辰枫在喊什么，才松了口气。不过转瞬，他们就替辰枫高兴起来。
　　一番折腾后，辰枫总算消停了下来。实在是因为他太高兴了，才会这么失态。
　　快一年的相处，让他们三人早已成为了过命之交，是那种可以把后背交给别人的兄弟。三人之中，唐昊八岁，玉小刚七岁，辰枫六岁。三人结拜为兄弟，唐昊是老大，玉小刚是老二，辰枫是老三。
　　因为辰枫最小，所以二人对他疼爱有加，很是照顾。就像对待自己的亲弟弟一样。
　　“昊哥、小枫，我决定离开星斗大森林，去魂师学院上学。”玉小刚对唐昊说道。
　　唐昊：“算算日子，我的历练时间也快到了。我也该回昊天宗了。小枫，你有什么打算？”
　　“我打算去星罗帝国转转，不过在这之前，先将魂力提到十级，再附加一个魂环。”辰枫说到。
　　玉小刚提议到：“不如三年后，我们还到这儿来汇合。”辰枫和唐昊纷纷点头同意。
　　这一天，三人什么地方也没去。聚在一起切磋，连最弱的玉小刚也参与进来。三人混战一团，森林中传来阵阵的轰响，差点引来了几头强大的千年魂兽。
　　晚上，三人又坐在篝火旁，谈笑风生，回忆起一年来的经历，令他们唏嘘不已。虽小小年纪，但脸上写满了感慨，就这样一夜未睡。
　　时间总是过的很快，转眼便到了天明。此时唐昊和玉小刚二人已经准备好了行李。在依依不舍中，三人分开了。
　　望着唐昊和玉小刚离去的身影，辰枫收拾了一下心情，拔出被自己系在腰间的武魂噬星。开始练起了太虚剑法，不过，在此之前，他从没有接触过剑法，险些将自己给伤了。
　　一连好几天，辰枫按照太虚剑法开始练剑，尝试了很多次，都以失败告终。他是个野路子，没有经过系统的学习。不知道如何运用武魂，只能靠自己瞎摸索。
　　虽然不是先天满魂力，辰枫总觉得自己的武魂还有什么秘密，没有被自己发现。练不成太虚剑法，他就找了块空地坐下来。开始研究他的武魂。
　　观察了半天剑鞘，除了纹路的颜色不同，深浅不同，他也没发现什么特别的地方。
　　郁闷的他，只好观察起了剑。虽然，没有剑可以让他比较。但他敢肯定，这把剑肯定比其他剑锋利。
　　因为，那锋锐的剑气，将空气都逼得紊乱起来。如果不是他的浩然正气，他也不能发现这么细微的变化。
　　一面漆黑如墨，另一面却璀璨如星，这其中一定有什么隐藏的秘密，他在心里想到。端详了半天，他也没看出个所以然来，只好放弃。
　　这下，他彻底没事干了，挠了挠头。恰在此时，十几只疾风魔狼闯入了他的视线。看了看疾风魔狼，又看了看自己手中的噬星，辰枫开怀大笑起来。
　　“既然练不成太虚剑法，那我就先练基础剑法，这个我还是懂的。”于是起身提剑，冲了上去。
　　抽、带、提、格、击、刺，点、崩、搅、压、劈、截、洗。辰枫不断的利用疾风魔狼，磨炼自己的基础剑法13式。
　　连番大战，直到正午，辰枫才将疾风魔狼杀了个干净，为了练剑法，他也是拼了，身上大大小小几十处伤痕。衣服被撕了个破烂，
　　还好玉小刚特地给他留了些衣服，否则接下来的日子里，他就得光着身子了。。
　　不知道是不是错觉，辰枫总觉得剑身的黑色那一面。显得更加深邃了。摇了摇头，不再理会。
　　望着狼狈的自己，他决定清洗一下，运转魂力将武魂收起。便从空间戒指中拿了一套新衣服向河边去了。
第6章独闯星斗内围
　　“哗啦啦...”奔腾的河水冲刷着岩石，在山间阵阵回响。
　　一块石头旁，正在换衣服的辰枫。突然感觉眼前的光线一暗，他警惕地抬头望去。一只千年魂兽鬼虎，不知道什么时候，靠近了自己，正一脸戏虐的盯着他。
　　辰枫胡乱穿上衣服，撒腿就跑，在这一带生活了半年之久，辰枫当然认出这只魂兽。一只8000年修为的鬼虎。是外围少数几只接近万年修为的魂兽。
　　经过半年来的磨练，让他面对上千年修为的魂兽丝毫不虚。但那是指弱一些的千年魂兽，两千年以上那就另当别论了，更何况眼前这种接近万年的魂兽，没把他的胆儿吓破，就算不错了。
　　辰枫压根儿不敢往身后看，一个劲儿的往前跑。幸亏他将游龙不修炼到圆满，让他的速度丝毫不逊色于两三千年的魂兽。但他面对的是鬼虎，一种擅长于速度的魂兽，不仅爆发力强，而且持久力更强。
　　虽然辰枫利用自己身体小的优势，在密林中来回穿梭。也仅仅只是与鬼虎，保持了一段距离。但他的身体毕竟不是被铁打的，迟早会被身体素质更好的鬼虎追上。
　　只跑了五分钟不到，在这样高刺激，高爆发和高速度三者的加持下。辰枫已经显得有些不济。但作为魂兽的鬼虎，似乎还是游刃有余的样子。
　　眼看就要被追上，辰枫内心更加焦急，他可不想丧命于虎口。在绕过一棵大树后，眼尖的他发现了一个树洞。顾不上其它，辰枫急忙转了进去...
　　听到鬼虎不甘的吼叫和越来越远的脚步声，辰枫庆幸不已。那是他没看到，鬼虎脸上闪过的忌惮和恐慌，否则，他就不会有这样的想法了。
　　躲在树洞里的辰枫，喘着粗气，此时的他还心有余悸。就差那么一点儿，就那么一点儿！他就被追上了。长舒一口气，辰枫擦了擦额头的汗水。
　　可马上他的心又提了起来，因为，他发现一只小狼崽爬上了他腿。他心里暗叫一声不好，还没等他做出反应，只见洞口一只狼迅速钻了进来，神情似乎有些焦急。
　　“果然如此。”辰枫暗道一声。他认得出，这是一只疾风魔狼，当毛发和气势与他之前遇到的有些不同。面前的这只，毛发更加润滑，气势也更加磅礴。
　　此时玉小刚不在身旁，辰枫只好求助于系统：“系统查询这只疾风魔狼。”
　　系统：“需要花费1000成就点，请问是否查询？”
　　辰枫：“查询，快查询”显然，他已经急不可耐了。
　　系统：
　　名称：疾风魔狼
　　修为：一万二千年
　　特点：身如鬼魅，以速度见长，擅长在夜间活动。
　　建议：以宿主的速度，在他面前只能算是小儿科，建议宿主放弃抵抗，也许能死的痛快些。
　　辰枫：“刚虎口脱险，又入狼窝。还来了一只更快的，这是有多看得起我啊？”
　　话说，疾风魔狼进来后看见了辰枫，迅速摆出一副要进攻的架势，冰冷的眼眸几乎要将辰枫刺穿，让他都快要崩溃了。
　　情急之下，辰枫一把抓住了幼崽，胡乱的挥舞着。眼尖的他看到了疾风魔狼的眼中的忌惮，顿时明白了过来，顺生将剩下的几只幼崽也抓了起来。
　　这下子，疾风魔狼明显更加忌惮了。将疾风魔狼逼退，辰枫挣扎着起身，感受到身上传来的压迫感。他暗自感叹道：“这就是万年魂兽的威压吗？以前真是小看了。”
　　陈芳将手中的幼崽举起，疾风魔狼便后退一步。就这样，且战且退。一直到河边。辰枫猛地将幼崽扔出去，疾风魔狼连忙接住。
　　趁着这个间隙。辰枫纵身一跃，跳入河中。不见了踪影。
　　几日后，一处密林之中，一个少年正在暗中观望，正是那日狼口脱险的辰枫。望着四周全是一些千年魂兽，更有几只万年魂兽。此时的他小心翼翼，连大气都不敢喘一口。
　　只见他在心里微微叹口气：“哎。那是被鬼虎追的慌不择路，迷失了方向，这下该怎么办啊？”
　　在经过一番挣扎之后，他随便挑了一个方向，潜行而去。但很快，他就发现了不对劲。因为他一路上碰到的魂兽修为越来越高，到最后，连千年魂兽都少得可怜。
　　“我这是又一次进了狼窝啊”
　　辰枫在心里感慨到。随着越来越深入，他越发地紧张起来，行动变得越来越小心，连睡觉都要睁着一只眼。
　　一连十几天，他都在这样紧张又刺激的环境下度过的。也不知道是不是刺激的作用，在这短短时间内，他的魂力居然突破到10级，今天他决定要给他的武魂附加一个魂环。
　　于是他开始在森林里来回穿梭，寻找机会。皇天不负有心人，在连续两天的寻找之后，终于让他等到了一个机会。
　　只见一只大约4000年的暗金恐爪熊妈妈，带着一只700年左右的暗金恐爪熊外出觅食。被一只万年魂兽大地之王偷袭。愤怒的熊妈妈上去与之缠斗起来。
　　这下可是便宜了辰枫，没错，他向可爱的熊宝宝下手了。虽然暗金恐爪熊很恐怖，能够无视年限，越级而战。但那是正面作战，辰枫这是偷袭，结果自然不言而喻。
　　辰枫一击结果了熊宝宝。“叮咚，恭喜宿主即杀一只百年暗金恐爪熊，获得1000成就点。”
　　面对眼前这个高达700年的暗金恐爪熊魂环，辰枫表示一点都不虚。
　　他五岁开始横练少林大洪拳，又经过长达半年的磨练，外加浩然正气根本不惧精神压迫。这还是因为是暗金恐爪熊，不然，就算是千年魂环，他也能承受得了。
　　只见他盘腿坐下，用魂力将魂环牵引的武魂上。准备吸收魂环，还没等他开始动手，就感觉剑鞘传来一股吸力，将魂环给吸收了。
　　是的，就是剑鞘!这也没什么，但随后的事情，却让辰枫脸色大变。因为系统页面是这样显示的：
　　宿主：辰枫
　　修为：10级魂士
　　成就点：11000
　　抽奖次数：0
　　功法：少林大洪拳(d级，圆满)，游龙步(c级，圆满)，游龙掌(c级，圆满)，浩然正气(b级，小门)，太虚剑法(s级，未入门)
　　武器：青铜匕首(d级)，暴风拳套(c级)
　　物品：空间戒指(c级)
　　是的，他还是一个魂士，在他的剑鞘吸收了一个魂环之后。他还是一个魂士。这样骇人听闻的事，不得不让他吃惊。
　　看了看剑鞘，辰枫发现其中一条纹路变成了金色，他还感觉到剑鞘在吸收空气中的金系元素。虽然很微小，但他相信自己的判断。
　　没弄清楚是什么原因，他只好再找一个魂环了，迅速离开了原地，远远遁去。没逃出多远，他便听到了熊妈妈的怒吼声，让他感到十分庆幸。
　　很快。他又锁定了一个目标。是一个900年的雷击木，也是一种极其稀有的魂兽，经过一番周折之后，他终于将其击杀了，这一次，没再出什么幺蛾子，他的剑成功的将魂环吸收了。
　　望着剑身上悬浮着一圈橙黄色的光晕，微微泛紫，隐约有雷电闪烁。将本就看着不凡的噬星，衬托得更加神秘了。
　　九百年的魂环就是不凡，只见此时，辰枫的魂力已经达到了十五级，要知道，唐昊附加第一魂环的时候，也才堪堪达到十三级，由此可见，辰枫是多么幸运了。
　　这个魂环给他带了一个魂技——雷闪，可以拥有雷电的速度，可以说得上防不慎防，简直是所有魂师的噩梦。
　　感受着体内澎湃的力量，辰枫心中汹涌无比，一股强大的感觉，油然而生。此时此刻，他恨不得去找一头万年魂兽大战一场，发泄一下心中的躁动。
　　当然，这只是一种错觉，一种由强大的力量带来的错觉。如果辰枫真的去了，那下场将会无比凄惨。
　　不过，惹不起万年魂兽，一只千年的，还是不成问题。嘿嘿...怪笑一声，想起来了，想起十几天前他遇到的一只魂兽。
　　一只刚刚进级为千年魂兽的曼陀罗蛇，那时，辰枫正在一棵树下休息。曼陀罗蛇正在追逐猎物，辰枫很不幸，闯入了它的视野。
　　显然，比起它刚刚追捕的猎物，辰枫对它更具有吸引力。
　　二者展开了一场激烈的角逐，那迅捷的速度和反应力，可是让辰枫吃进了苦头，把他折腾的够呛。
　　现在嘛！辰枫自信满满，决定要一雪前耻。辰枫自恋道：“古有帝王刘邦斩白蛇，今有义士辰枫除蛇妖。”
　　他脑海中的系统：就没见过这么不要脸的人。
　　循着记忆，辰枫很快找到了曼陀罗蛇，它正在一棵树上慵懒的晒太阳，树下的辰枫站起身，拔出腰间的噬星，双手持剑，警惕的望着它。
　　手中一记少林大洪拳，狠狠的轰击在了树干上，震得树叶纷飞，面对如此嚣张的挑衅，曼陀罗蛇立起身，口中嘶嘶作响，显然已经怒不可遏。
　　只见曼陀罗蛇，身子似一张强弓，紧紧绷着。额头的的鳞片，在阳光的照射下，显得熠熠生辉，竟是有些耀眼，眼中寒光闪现。
　　“嗖...”，突然，曼陀罗蛇向辰枫吐出一口毒液，辰枫始料不及，连忙闪身躲过。
　　看着衣角上阵阵的白烟，辰枫暗道一声大意了。气势冲冲的来寻仇，却差点吃了个大亏，这让他如何接受得了。曼陀罗蛇一个闪身来到了地上，蠢蠢欲动。
　　为了不让这畜生专美于前，只见噬星上的魂环一闪，辰枫消失不见，原地还残留着丝丝雷霆，极为诡异。
　　当辰枫再次出现时，已是来到了曼陀罗蛇的上空，只见他将噬星高高举起，对准曼陀罗蛇的头顶劈砍而下，一个故意偷袭，另一个毫无防备，结局自然不言而喻。
　　虽然曼陀罗蛇急忙躲闪，却依旧被辰枫伤到了，它的颈部被划了一道碗口大的伤痕，血流不止，甚是凄惨。
　　这一下，它的速度大打折扣，辰枫得势不饶人，欺身而上，在他的步步紧逼之下，曼陀罗蛇渐渐不敌，败下阵来。
　　似乎是受到了伤势的影响，曼陀罗蛇出现了一瞬间的停顿，辰枫自然不会放过这样的机会。手腕一抖，噬星急射出去，将它死死钉在了树上。。
　　曼陀罗蛇挣扎了几下，便死去了。辰枫松了口气，坐在地上恢复魂力。
　　此时，插在曼陀罗尸体上的噬星有了变化，剑身上的血慢慢像黑色的一面涌去，然后渐渐变淡，直至消失不见，只见噬星浑身闪着幽光，将曼陀罗蛇身上的精血吞噬干净，剑身煞气更盛，夺人心魄。
第7章路遇戴明翰
　　这样的变化自然没有逃过辰枫的眼睛，伸手将噬星招入手中。正打算研究一下，一阵脚步声传入他的耳中，辰枫扭头一看，是一个大约14岁的少年。衣着华贵、体魄健壮、面容俊逸，眼中充满锋锐之意，行走间带有虎狼之势，摄人心魄。
　　“小子，你很不错。”只见他向辰枫竖起了大拇指。继续说道：“小小年纪就敢独闯星斗大森林。还能单挑千年魂兽，有我几分风范。我叫戴明翰，你叫什么？”
　　“辰枫。”此时他在心中正奇怪“戴明翰不是戴沐白的父亲吗，怎么会出现在星斗大森林？”
　　“我比你大，我就叫你小枫吧！”戴明翰明显有些自来熟。“我要回星罗帝国，你要不要一起？”
　　辰枫暗自想到：反正自己要去星罗帝国，有一个人带路也不错。“行，我跟你一起去。”
　　“哈哈，我跟你说，我们星罗帝国的姑娘，那是又漂亮，又热情。你一定会喜欢上那里的。”戴明翰满脸邪笑地说道。
　　辰枫：果然和戴沐白一个德行，不愧是亲父子。
　　吼...吼吼...一阵兽吼转来，打断了正在交谈的二人。见此处不是谈话的地方，戴明翰招呼着辰枫迅速遁去。
　　“乒乒乓乓”一阵激烈的打斗声从林间传来，原来戴明翰见辰枫实力强悍，硬是要和他切磋一番。辰枫也想要了解一下自己和魂尊之间的差距，没有拒绝。
　　“你小子可以呀，竟然能和我打这么久。”戴明翰拍了拍自己的胸口的灰尘，那里刚才被辰枫踹了一脚。看他的样子，除了狼狈一点，似乎没什么其他影响。
　　辰枫就不一样了，只见他毫无形象的躺在地上，口中喘着粗气，一动也不想动，连噬星都没有收回剑鞘。这一番比斗，让辰枫膨胀的自信心，收敛了许多。
　　“看来自己和魂尊之间，还是有很大的差距啊。”他心里想到。
　　旁边的戴明翰说到：“你小子的实力，比一些的刚晋级为大魂师的人要强多了。只要不是遇上那几个强大的武魂和一些变态，基本是立于不败之地的。”
　　强大的武魂辰枫知道，但戴明翰所说的变态，他就不是很理解了。于是开口问道“什么变态？”
　　戴明翰：“斗罗大陆有些家伙武魂不是很强大，但为了获得强大的实力，会通过各种方式增强自己的实力。
　　有人借助魂导器，也有人利用药物提升自己的身体强度，附加年份极高的魂环，更是有一些天分极高的家伙，创造一些稀奇古怪，但偏偏十分强大的自创魂技。遇上这几类人，一定要小心，否则会吃亏的。”戴明翰劝说到。
　　辰枫心里感慨，斗罗大陆果然处处充满危机。看来，今后得小心行事了。
　　“好了，今天就到这儿吧。先睡了，明天再赶路，你也早点睡。”说罢，他便起身去睡了。
　　坐在地上的辰枫，看着天空愣愣出神，毕竟，戴明翰一番话对他的冲击很大。看着满天的星星，一阵出神。
　　恍惚间，他似乎看到了星光落下，急忙晃了晃脑袋。这下，辰枫看清了。只见一缕缕星光撒落在还未收回剑鞘的噬星身上，被绘着繁星的一面吸收了。眼前的场景令他惊奇不已，黑色的那一面会**血，而星辰这一面会吸星光。
　　“噬星，噬星...”他似乎明白了什么，将噬星招回，运转魂力。只见盘旋在辰枫身边噬星，释放出了两道薄雾，一道是淡红色，是白天吸收的精血。而另一道是淡蓝色，显然是刚才吸收的星光。两者交汇在一起，形成了一股通体暗红又带有点点蓝光的能量，缓缓注入了他的体内。
　　感受到体内涌动的力量，辰枫暗自心惊，尽管只有很少的一部分，但他可以感受到这力量太过强横与霸道。
　　“若是吸收了足够的精血和星光，我岂不是无敌了？”辰枫喃喃自语。
　　大笑一声“噬星...噬星...哈哈，真是个好名字。”此时辰枫内心的激动可想而知。这下他总算明白了噬星的含义。这一夜，她很晚才睡着，没办法，任谁遇上这种情况，也不会比他好到哪去。
　　这天清晨，辰枫被一阵嘈杂的声音吵醒，睁开眼，便看到了戴明翰在劈柴生火。
　　见到辰枫醒来，戴明翰调笑道“你小子可真能睡，这都正午了。”
　　辰枫也没解释，从空间戒指中取出几个水壶开始洗漱。清凉的水让辰枫清醒了不少，起身活动了一下身子，他边去帮忙了。
　　吃过午饭后，两人继续上路。一路打打闹闹，二人终于走出了星斗大森林。
　　望着身后渐行渐远的树林，辰枫满脸感慨，对于在这生活了一年的辰枫来说，星斗大森林对他有特殊的意义，突然离开了，竟然令他有些不舍。
　　回过神的他对戴明翰喊到：“汉子，咱们往哪儿走呢”。
　　对于辰枫的这个称呼，戴明翰最初很是反感，强调了几次发现没用，也就任由辰枫乱叫了。
　　戴明翰“咱们先去一趟天斗帝国吧，我有东西要送去七宝琉璃宗。然后咱们再去星罗帝国。小枫，你看怎么样？”
　　辰枫无所谓到“那行吧，我还没有见过七宝琉璃塔呢，正好去见识见识。”
　　戴明翰哈哈大笑道。“那你可要看仔细了，这斗罗大陆第一辅助武魂可不是开玩笑，那可是真材实料。不仅结交甚广，还坐拥天下第一的财富，即便是武魂殿也不能比拟。我这次是去见七宝琉璃宗的一位长老，89级的魂斗罗古榕，到时候带你去见识见识。”
　　两人一路谈笑着，很快进了天斗帝国的势力范围。在路上，他们没少受到士兵的盘查。不过，戴明翰把身份令牌一扔，那些士兵纷纷毕恭毕敬地将他们放行。这令辰枫羡慕不已，他发誓，将来他也要这么风光。为此，他可没少努力，在斗罗大陆干了不少大事，以至于其他势力的人，只要听到他的名号便纷纷逃窜，让他苦恼不已。
　　经过十几天的跋涉，他们终于来到了七宝琉璃宗。随着带路的弟子进入到了一处大殿，只见大殿上坐满了人，辰枫用系统查询了一番。可把他吓得不轻，因为，除了古榕，《斗罗大陆》里七宝琉璃宗的四大封号斗罗全都聚齐了。
　　辰枫也知道了戴明翰送的什么东西，是一颗8万年植物魂兽所结的果实。是七宝琉璃宗用了很大一笔钱换来的，这让辰枫感叹七宝琉璃宗的财大气粗。
　　“明翰提前恭喜七宝琉璃宗，再得一封号斗罗了。”戴明翰说到。
　　古榕：“太子殿下一路辛苦，还请在七宝琉璃宗小住几日，我也好招待一番”七宝琉璃宗的其他人也是一脸善意。显然，对于这个提议，他们很赞同。
　　“如此，明翰就却之不恭了。”戴明翰没有推辞，应了下来。
　　就这样，二人在七宝琉璃宗住下，这短短的几天，让他们见识到了七宝琉璃宗的富裕与豪华。还真别说，这七宝琉璃充的兴盛，让见识过大都市的繁荣的辰枫着实惊艳一下。
　　另外，辰枫还结识了未来的七宝琉璃宗宗主宁风致，宁风致比辰枫还要小上一岁，才刚觉醒武魂。
　　说起这宁风致，辰枫一阵好笑。原来一天清晨，辰枫再去请教剑斗罗尘心后，大有所获。将他琢磨了许久都没有入门的太虚剑法，直接炼至小成境界，领悟了太虚剑法第一式——剑分两仪。被宁风致撞了个正着，顿时惊为天人。硬是要拜他做大哥，辰枫刚表示拒绝的意思，宁风致就嚎啕大哭起来。无奈之下，只好答应了他。
　　“大哥，你一定要来看我啊。”宁风致红着眼睛说道。望着快要哭了的宁风致，辰枫从空间戒指里取出了青铜匕首，送给了他。经过几天的相处，辰枫对宁风致的好感大增，决心将他当亲弟弟对待。
　　在宁风致依依不舍的目光下，辰枫和戴明翰离开了七宝琉璃宗。在路上，戴明翰调笑道“怎么，还在想你的小弟啊？”
　　辰枫记得原著中，七宝琉璃宗的下场很惨，便对戴明翰说道“我是真心认下了这个弟弟，以后他若是有什么困难，你可记得要帮衬一下。”
　　戴明翰“放心，就咱俩这交情，你弟弟就是我弟弟，以后这小子我罩了。”戴明翰不知道，因为他的一句话，日后可是让他操碎了心。
　　话说另一边，早已经回到昊天宗的唐昊，此时心里正在想。“不知小枫出星斗大森林了没有？”
　　“二公子，宗主叫你去大殿”一个仆人道。
　　唐昊：“知道了，马上就去。”说完收拾了一下心情，朝着大殿走去。
　　另一边，正在天斗皇家学院的玉小刚也同样想到。“不知小枫现在怎么样了？不会还在星斗大森林里打魂兽吧。”似是想起辰枫那好战的性子，他脸上浮现出了笑意。。
　　话说，辰枫和戴明翰经过一个月的赶路，终于是回到了星罗帝国。这一路，戴明翰带着辰枫一路风风火火。遇上不平的事，他要掺一脚。遇上看不惯的人，他要揍一顿。把辰枫折腾的够呛，若不是他二人都有些实力。怕是要吃不少苦头。
　　回到星罗帝国，戴明翰将辰枫安置在了一间酒店。自己回到皇宫见他的父亲去了，因为不熟，辰枫也没有外出，在酒店里修炼，等待戴明翰的到来。
第8章星罗趣事上
　　第二天，戴明翰早早来到酒店，将辰枫从被窝里拉了起来，说是要带他去个好地方，他睡眼惺忪的跟着戴明翰出了门。
　　在路上，清醒了的辰枫问到“汉子，你这是要带我去哪儿？”
　　戴明翰一脸兴致勃勃的样子。“星罗大斗魂场，星罗帝国最大的斗魂场。我听我父王说，今天有两个魂圣要进行生死战。在星罗大斗魂场开了赌盘。
　　那可是魂圣，魂斗罗之下的强者，就算是在武魂殿也有一席之地。平时高高在上，神龙见首不见尾。突然听说要进行生死战，这么大的事情，怎么能少得了我戴明翰。”
　　一般来说，封号斗罗是各大势力的核心，代表了最高战力。而魂斗罗已经可以开宗立派了。至于魂圣，就算在那些顶尖势力也是有一定的话语权，一般来说不会轻易出手，看来，定是两个大势力之间的博弈了，辰枫大感兴趣，开口问到“既然是魂圣，那破坏力一定非比寻常，不应该在斗魂场这样的地方，进行生死决战吧。”
　　戴明翰一副你没有见过世面的样子。“星斗大斗魂场可不是一般的斗魂场，那可是斗魂场花费建立的。别说是魂圣的战斗，就算是魂斗罗之间的战斗，那也是可以承受的。再加上有阵法结界的保护，就算是封号斗罗，就别想把它打破。
　　再说，斗魂场是斗魂殿名下的产业，斗魂殿可是一方隐藏的顶尖的大势力，明面上就有三尊封号斗罗和十几尊魂斗罗，暗地里还不知道有多少呢。也没有那个封号斗罗愿意招惹他们。”
　　听得辰枫目瞪口呆，这斗魂殿他也听玉小刚提过，但从来没有亲自去过，不知道这里面还隐藏的那么多弯弯道道。看来，这斗罗大陆是藏龙卧虎，不简单啊!
　　一会儿，他们便到了目的地。这和古罗马斗兽场很像，一个弧形的看台，然后就是一大片空地。此时，这里已经聚集的了很多人。看来这次比斗，惊动了很多人啊。凭借着戴明翰的身份，他们很快到了，全场最好的位置上。就连其他势力代表人的位置，也是比这个位置差了一筹。
　　没办法，谁让这里是星罗帝国的主场呢。坐下后，辰枫看到比赛场上的两个男子。一人身穿兽皮，一只强建的胳膊坦露在外，披散的长发给他添了几分气氛气势，那夸张的肌肉比例，给人一种压迫感。
　　辰枫忍不住用系统查询了一下，发性男子竟一个七十八级魂圣，武魂：狂暴黑煞熊。是一种破坏力极强、残暴和嗜血的纯攻击型武魂，一旦开启武魂真身锁定对手，将会失去理智，疯狂进攻。直至杀死对手为止。当然缺陷也是很明显的，只知道进攻，不知道防御，这怎么能行？
　　但是它进攻端的强大简直无解，以其七十八级魂圣的修为，就算是封号斗罗遇到都头疼不已，虽说不会有致命的威胁，但那种自杀式的进攻，让他们很是头疼。不过任何事都需要付出代价的，因为武魂的影响，这种武魂的拥有者很难突破到封号斗罗，不然，这蓝电霸王龙第一兽武魂的称号就要退位让贤了。
　　可即便如此，也是足够强悍了，让各大势力忌惮不已。因为，没有人愿意去招惹这样不死不休的疯子。
　　辰枫看了看另一人，明显要差的多，身穿一身蓝跑，显得十分清秀，看起来很是单薄。魂力才七十三级，武魂：撼天刀，不在顶尖武魂之列。也不知道他哪来底气与一个疯子进行生死决斗。
　　“请诸位安静。”只见一个身穿紫袍、腰肢盈盈一握、有着一对饱满的酥胸，若隐若现很是吸人眼球，生着一张魅惑众生的脸，一颦一笑间尽显妖娆的女子说到：“诸位魂师大人，我们的两个魂圣大人的决斗，马上就要开始了。小女子不才，是这次斗魂比赛的主持人。还请诸位大人，给奴家一个面子，不得出手干扰此次比赛。奴家先行谢过诸位魂师大人了。”
　　说完盈盈一拜，这一拜不要紧，胸前那都饱满酥胸呼之欲出。引得在场的男子纷纷狼嚎不已，一个个的口水都快流到地上了。
    八  零  电   子 书  w w  w . t   x  t 0 2 . c o m
　　但令辰枫感到奇怪的是，身为色狼的戴明翰脸上却没有什么变化，按理说，以他的性子少不了得调笑几句。可现在别说调笑了，就连眼神都没有什么变化。
　　似是看出了他的疑惑，戴明翰开口说道：“这女人可不简单，是斗魂殿的一名执事。别看她一副弱女子的样子，那心肠，狠着呢!我可不想招惹。”
　　听戴明翰这么说，辰枫对这女子更是好奇的紧，立即用系统查询。结果让他倒吸一口凉气。
　　姓名：水玲珑
　　年龄：39
　　武魂：水灵蛇
　　境界：七十五级魂圣
　　“我滴个乖乖，没想到竟然是一个大妈级的人物，完全看不出来啊。如果在这之前，有人说他十七、八岁，我都相信。(作者：你的测重点是不是错了，难道不应该是修为吗？)
　　修为高就是不一样，明明三四十岁的人，看着就像青春少女似的。看来这斗罗大陆盛产美女，也不是不无道理呀。”辰枫心中暗暗感慨道。
　　有人在那水玲珑的耳边说了些什么，只见她上前说道“只是生死道正式开始，请诸位魂师大人尽情观看。”说完，便扭着细腰，急匆匆的走了。又是引得台下一阵鬼哭狼嚎。
　　话不多说，只见场上那名雄壮的男子率先开口。“钱鹤，你这臭不了脸的，竟然以大欺小，出手杀害我宗弟子，老子今天一定要撕碎你，不然别人还以为我煞熊宗的人好欺负。”
　　那名叫钱鹤的人说“那小子自不量力，才区区魂帝修为居然来挑战我。我只是给他一点教训罢了，可谁想他这么不经打，没两下就死了，我都还没尽兴呢”。
　　这简直是赤裸裸的挑衅，雄壮的男子怒不可遏，直接召唤武魂冲了上去，那就钱鹤的也不甘示弱，提刀而上，两人你来我往，好不热闹。
　　“这是个难得的好机会，你可要仔细观察。这种高阶魂师的战斗，能学到不少东西呢。”戴明翰对辰枫说到，“高阶魂师掌握了许多战斗技巧，对武魂的运用也是登峰造极。对时机的把握，拿捏到了极致。这种程度的战斗，只要稍微出点差错，就有可能万劫不复，死无葬身之地。”
　　辰枫若有所思的点点头，想当初。他偷袭魂兽的时候，经常出其不意，攻其不备，取得了出乎意料的战果。
　　场上两人都挂了彩，显然是已经打出了真火。雄壮的男子大喝一声“第三魂技——蛮熊冲击。”身上第五个魂环光芒一闪，好似化身一头巨熊直扑而上，竟有一股挡无可挡的气势。那钱鹤也是个不好惹的主，将手中的刀往胸前一横，“自创魂技——开天辟地。”只见一道亮光闪过，手中的撼天刀急射而出。
　　“嘭”一声巨响传来，雄壮的男子倒飞而出，胸口已是一片模糊，血淋淋的凄惨至极。那钱鹤冷笑一声。“你还不错嘛!我这一招可是杀过两个魂斗罗，你能挡下，看来你还是有些实力的。就是不知道你能挡到几时。”
　　雄壮男子咆哮一声。“第七魂技——武魂真身。”只见他身体迅速膨胀起了，一缕缕黑光散发全身，身上的气势上升到了顶点，化身为一头身高六米的巨熊。
　　那名叫钱鹤的男子脸色一变，身上七个魂环全部亮起，全力出手。两者凶猛的撞击在一起，轰隆隆...一正以肉眼可见的气波向四周扩散而开，震得阵法结界连连闪动。靠的近的一些弱小魂师，此时口角溢血，纷纷倒地哀嚎。
　　辰枫没有理会这些，他此时正目不转睛的盯着二人，一击不成。钱鹤连连躲闪，时不时上前偷袭一下。根本不与其面对面碰撞，显然，他占上风。
　　场面再次反转，只见巨熊双眼通红，愤怒的直拍胸脯，震得辰枫生疼不已。巨熊一跃而起，双掌猛然轰击地面，进行无差别攻击。这一下，钱鹤变得狼狈不堪，被飞沙走石乱砸一通。
　　这下，他也是发了狠，乘着巨熊跃起的空档，只见他冲上前，猛然一刀朝巨熊的面门劈砍而下。果然，这一次冒险是值得的，只见巨熊从肩膀到腰已经分成了两半，气势瞬间萎靡下去，眼神也变得黯淡无光，显然已经活不成了。钱鹤见自己一击建立如此奇功，脸上不由露出笑意。
　　正当他准备将自己的武魂拔出。突然，意外横生。只见巨熊原本暗淡无光的眼神突然凌厉起来，猛然一掌，在钱鹤惊恐的目光下，将他的脑袋拍得粉碎。完成这一击后，巨熊轰然倒下，彻底死绝。
　　这场决斗真可谓一波三折，望着赛场上两人的尸体，辰枫心中除了震骇就别无其它。其他人的表情也和辰枫一样，都是震撼莫名。虽然知道今天一定会死人，但却没人料到竟会双双落幕。
　　看着残败不堪的比赛场，在场的一些魂斗罗也是暗暗心惊。都从彼此的眼中看到了骇然之意。
　　这下那些开赌盘的人可赔惨了，因为没人料到会是这个结局。已经有几人跃跃欲试想要逃走。
　　这一战落幕后，在星罗帝国引起的轰动是空前的。每天，都有人进斗魂场去观看那日留下的战斗痕迹。甚至街头小巷都在谈论这件事情，一直持续到另一件大事的发生，这一战的影响在衰减下去。当然，这都是后话。。
　　一场战斗，给辰枫带来的影响无疑是巨大的，一连几天，他都有些魂不守舍。戴明翰还调笑了他几句，说他被吓破了胆儿，弄得辰枫直翻白眼。
　　有了这一次的经历，让辰枫更加坚定了成为强者的心。在今后的日子中，他更加努力的修炼，为了让自己早日成为一个强者，拥有强大的力量，可以保护自己和自己在乎的人。
第9章星罗趣事中
　　这一天，戴明翰带着辰枫去拜见了星罗帝国的皇帝，那老头见他小小年纪便如此天赋，又是戴明翰的兄弟。本着为星罗帝国拉拢一个未来封号斗罗的目的，送给他一块万年魂骨。这引得戴明翰羡慕不已，直呼自己是捡来的，弄得辰枫一阵好笑。
　　回来的路上，遇到两班人在争执。有一方辰枫还认识，是那煞熊宗的弟在。原来，这煞熊宗死了一位实力强劲的长老，实力下跌了很多。被其余几个宗门压榨打劫，门下弟子处处被人刁难。这不，眼前这几个弟子就被一个宗门的人挑衅了。当然，这肯定是有人在背后授意，否则，煞熊宗虽然没落，但也不是眼前这几人能够招惹的。
　　本来，这也不关辰枫的事。但有时候，这人不惹麻烦，麻烦却自动找上门来。两帮人吵着吵着就动起手来，戴明翰和辰枫两个人也被牵扯其中，因为他二人的位置实在有些尴尬。二人是在煞熊宗后面的，被误认为是一起的，再加上二人有些年幼，被当成软柿子捏了。
　　二人也不是那挨打不还手的人。就这样，战斗一触即发。辰枫得表现还不错，单挑一个大魂师，这让对方惊讶了一下，但因为那个大魂师是个防御型魂师，战力不强，就没太当回事儿。
　　但是，戴明翰就不同了。只见他祭出武魂，接连使用魂技。照成两个强攻系的魂王一顿猛攻。三环打四环，还是一打二，看到对方目瞪口呆，风头是出够了，但代价也是昂贵的。戴明翰顿时遭到了对方的重点照顾。戴明翰的强大毋庸置疑，但也架不住四五个魂王的围攻，被打的鼻青脸肿。
　　还好城卫军来的及时，阻止了这场争斗。否则戴明翰少说要躺个四五天了。
　　“兄弟，谢谢你帮忙，要不是你一个人对抗四五个魂王，为我们分担火力，今天我们就惨了。实在是太感谢你了。”只见那煞熊宗的一名弟子真诚的对戴明翰说到，其余几人也是连连点头。戴明翰嘴角明显抽了抽，但还是不得不开口到“路径不平，拔刀相处。不用那么客气。”
　　辰枫看到这样的场景，忍不住笑出声“噗...”。顿时吸引了所有人的目光，看着大家都盯着自己。辰枫顿时憋住，连忙摆手。“没事没事，你们聊，你们聊。”望着戴明翰有怨的目光，辰枫憋的更辛苦了。
　　望着煞熊宗的人全走了，辰枫终于忍不住放声大笑。“哈哈哈...”引的戴明翰一阵白眼。
　　“你怎么不收下他们的谢礼啊。”辰枫满脸坏笑的问到。
　　戴明翰...
　　望着戴明翰不说话，辰枫笑的更起劲了。过了好一阵子，他才停了下来。
　　戴明翰没好气道“笑完了吧？笑完了就走吧，我们还得去江国师家呢。”说完也不等辰枫就走了。见他如此模样，辰枫又是一阵怪笑的追了上去。
　　为什么要去江国师家呢？这还得从戴明翰的身份出去，戴明翰是星罗帝国的太子，已经开始处理政务。这不，星罗帝国皇帝交给了他一个任务，需要得到江国师的帮助才能完成，戴明翰很想在他父王面前表现一番。刚从皇宫出来，便急不可耐的去找江国师了。
　　来到江国师的住处，这是位于星罗帝国城东的一处府宅，装修简朴又不失大气，很有大家风范，显然是个江国师的品味不错。但见了主人之后，辰枫就不这么想了。
　　因为这是一个光秃着头顶，一副肥头大耳的模样，两个小眼睛滴溜溜的转着，活脱脱一副商人相。招呼仆人，给他们上茶的时候，所用的茶叶，竟然只是比普通的茶馆的茶叶好一些，如此抠门的人，怎么会配得上辰枫先前的称赞？这明明是抠的啊。看来什么事情都不能只看表面，辰枫心里暗暗想到。
　　这江国师能坐上星罗过帝国的国师之位，并且一坐就是几十年，靠的可不仅仅是他那魂斗罗的实力。而是确实有些真才实学，不过为人有些贪婪和死抠摆了。
　　一番嘘寒问暖之后，戴明翰说出了自己的来意，借钱，而且是借到这江国师十分之一的钱财。这就是他父王给他的任务。
　　一听到戴明翰是来借钱的，这江国师的眼中精光一闪。脸色不变，笑呵呵的问道“太子殿下身为皇室之人，又是星罗帝国的继承者，应该不缺钱才是，为何又要找我借钱呢？”
　　戴明翰“这是父王交给我的任务，说是只要借到您十分之一的钱财，就算我过关了。”
　　听到戴明翰口中的父王，江国师眼中闪现慌乱之色，又听到要借自己十分之一的钱财，脸色更是一变，但是想到，“难道是皇帝要敲打敲打我？”不过戴明翰的下一句话，彻底让他放松下来。
　　戴明翰“父王说只能我自己想办法，不能找星罗帝国其他人帮忙。”这句话的意思是说，“这是我给我儿子的考验，你们谁也别插手。”
　　显然，江国师不愧是在朝堂上混了几十年的老油子，瞬间领悟了这里面的意思，就是皇帝想借他手，锻炼锻炼戴明翰。想到了这些，他脸色故作难看道“太子殿下，不是我不想借你啊！只是小儿到70级了，就差一个魂环就能突破到魂圣。我不过是个辅助魂师，得请一些强大的魂师帮忙猎取魂环，对于借钱给你这件事，恐怕是无能为力呀。”
　　戴明翰这下可难住了，本来他还想凭借自己的身份，借钱这点小事不是轻而易举吗？谁想到会碰上这样一档子事。不过他还是开口问道。“你打算请几个魂师？是不是我给你找来，你就会答应借我钱。”
　　江国师“这个自然。如果太子殿下能给我请来两个魂斗罗。我就不用自己花钱去找，自然就有钱借给太子殿下。
　　不过太子殿下可得抓紧时间。十天，我最多只能给你十天时间。毕竟适合的魂环可不是那么好找的。我怕拖的时间太长，会耽误小儿的前途啊。”
　　人家都这么说了，他又怎能强人所难？不过就这么放弃，实在不是他风格。戴明翰只好开口问道。“好!就这么定了，十天时间之内，我给你找了两个魂斗罗。若是我找不到，你就自己花钱去请吧，也不必借钱给我了。”
　　江国师笑呵呵地乐道。“多谢太子殿下体谅。”
　　最后，戴明翰一脸郁闷的从江国师家出来。回去的路上，一脸的愁眉苦脸，让辰枫看了一阵好笑。
　　这边发生的事自然瞒不了，星罗帝国的皇帝。毕竟，他很是很关心戴明翰会怎么完成他交给的任务，此时这小老头儿笑骂道。“这江老匹夫，倒是打的一手好主意。不过，我更好奇翰儿会怎么处理这件事。”
　　戴明翰正为怎么请到两个魂斗罗这事苦恼着呢，他又不笨，自然能猜到，这是他的父王和江国师串联起来给他的考验。
　　但苦恼就苦恼在他父王要求他不能请星罗帝国的人帮忙，而江国师又只给了他十天时间。这下子，他不但请不了星罗帝国自己熟悉的魂斗罗，又不够时间去别处请魂斗罗。
　　正在苦思冥想的戴明翰，看到辰枫一脸坏笑地盯着他，“你笑什么呢？有本事你给我出个主意呀。”
　　辰枫“我说你怎么那么笨啊？星罗帝国境内，一些实力不错的家族和宗门势力很多，还怕凑不出两个魂斗罗。”
　　戴明翰一脸鄙夷。“切，我还以为你能想出什么办法呢？我跟这些魂斗罗又不熟，人家凭什么听我的？我是星罗帝国太子，是不缺钱，但也请不起两个魂斗罗呀。难不成是调军把人家镇压起来，让他们的魂斗罗乖乖听话。我要真是那么做了，我父王不打死我才怪。”
　　辰枫也没指望他能明白过来，于是指点道。“你忘了还有个煞熊宗呢，最近他们实力大损，又被其他势力打压，日子过得很辛苦。如果这时候，你去告诉他们，只要他们愿意出两个魂斗罗帮你度过眼前的难关，便承诺他们，星罗帝国与他们交好，从此庇护煞熊宗。我想，他们肯定会愿意的。
　　到时候，你不仅出色的完成了你父王交给你的任务。还为星罗帝国找到一个强有力的帮手，那时你父王还不得龙颜大悦。”
　　戴明翰听完之后，你觉得这个办法大有可为，敬佩的看着辰枫。他满脸真诚地道。“看来你最近大有长进，已经有我的一半智慧了”。
　　辰枫......
　　有了主意，戴明翰匆匆忙忙的拉着辰枫走了，一连奔波几天，他终于把这事办成了，得到了他父王的夸奖，这让他大感激动。
　　不过，辰枫却对他充满了抱怨。辰枫自从来到星罗帝国，还没好好放松几天，这下被戴明翰拉着东奔西跑，忙碌了几天，把辰枫累的精神疲惫，他本身年纪还小，需要多休息。可碰上戴明翰这么个不通人情的家伙，也算是他倒霉。为此，他可没少给戴明翰脸色看。
　　经过几今天休息，辰枫终于恢复了过来，只见此时，他正拉着一脸不情愿的戴明翰，在星罗帝国吃小吃，买了一大堆稀奇古怪的玩意儿。不过，这可把戴明翰折腾的够呛。因为辰枫买东西，付钱的却是他。弄得他直呼辰枫是败家子。真是应了地球那句话。“我带着，你你带着钱，咱们来一场说走就走的旅行。”直到把戴明翰折腾的都快破产了，辰枫才肯罢休。
　　一个月后，正在街头吃饭的辰枫遇到了另一个《斗罗大陆》中的人物。
　　不动明王——赵无极，武魂大力金刚熊。《斗罗大陆》中一个不折不扣的天才魂师，原著中以魂圣修为，一人独斗武魂殿十几个魂圣，最终重创敌人，杀出重围。。
　　能加入武魂殿就没有一个是庸才，这可是真正的以一敌十，如此彪悍的战绩，在斗罗大陆引起了不小的轰动。是辰枫最佩服的一个角色。
　　说起他二人的相遇，也是令辰枫哭笑不得。
第10章星罗趣事下
　　话说，正在吃饭的辰枫忽然听见一阵打斗声。抬眼一看，直接一个小胖子正被几个比他稍大的少年围殴。“诶呦，诶呦”那小胖子口中哀嚎道。
　　见此情形，辰枫怎么还坐得下去？抄起脚下的板凳就冲了上去，嘭嘭嘭...打得几人连连哀嚎，连狠话都没放一句就跑了。打跑了几人后，辰枫将小胖子扶起“你没什么事吧？”
　　小胖子揉了揉自己的肩膀。“没事，谢谢你啊小兄弟，你可是帮了我大忙了。”说完还拍了拍辰枫的肩膀。看他一副老气横秋的样子。辰枫很想揍给他几拳。
　　经过一番交流，辰枫弄清了这小子为什么会被打。原来这小子开赌盘，见自己快要输了，一把抓上钱就跑了，气的那几个少年追了他几条街。
　　辰枫想到“感情自己好心办坏事儿，不仅救了个无赖，还把别人给打了。要是被人知道了，那脸可就丢大了。”
　　不过小胖子的下一句话，让辰枫觉得就算丢脸也是值得了。
　　“小兄弟，我赵无极认下你这个朋友。”这小胖子...啊不!
　　是赵无极开口说道。“等我哪天发达了，一定会好好关照关照你的。当然，要是你发达了，你别忘了关照关照哥哥我啊!”
　　辰枫......
　　本着拉拢赵无极的想法，他开口道“橘子，我今天晚上带你去......”辰枫话还没说完，就被赵无极打断，一脸严肃道“我叫赵无极，赵无极的赵、赵无极的无、赵无极的极，不叫什么橘子，记住啦啊!”
　　话风一转，他又嬉皮笑脸地开口道。“对了，兄弟你要带我去哪儿？”
　　辰枫一脸呆滞，还没反应过来顺势答到：“带你去星罗帝国皇宫吃大餐。”
　　赵无极一拍手掌，大声叫道。“兄弟，俺橘子认了你这个兄弟。你还真别说，俺觉得橘子这名挺适合俺的。
　　对了兄弟!你不是说要带俺去皇宫吃大餐吗？那还不赶紧走，要是俺迟到了，让皇帝陛下等俺，那俺多不好意思。走吧，俺们赶紧走。”
　　辰枫......
　　从皇宫出来，赵无极拍了拍圆滚滚的肚皮，说到“这皇宫里的饭菜就是不一样”一脸的意犹未尽。
　　“俺说，小枫啊，这就是你的不对了，你说，你都能进皇宫吃大餐。怎么还在路边吃东西，害得我差点就错过你这只大腿。”
　　习惯了赵无极满口花花。辰枫早已经见怪不怪。“也不看看你刚才那副德行，简直丢死人了。”
　　想到自己刚才差点把骨头也一起吃了，赵无极那厚厚的脸皮也是有点烧红，不好意思地挠挠头，硬着脖子说道。“俺这不是乡下人，没见过什么大世面嘛，顶多俺以后注意就是了。”
　　辰枫一副我信你才有鬼的模样，看的赵无极讪讪一笑。
　　夜已深，二人速速回到宾馆休息，第二天，戴明翰来找他俩，“小枫、无极，我们今天去皇家园林玩怎么样？”
　　赵无极一脸兴奋“好呀，好呀。老戴还是你懂俺。”这两人在昨天的宴会上一见如故。恨不得就地搓香拜关公，(纯属说笑，这也得斗罗大陆有关公才行。)
　　见这两人兴致勃勃。辰枫也没扫兴，应了下来。三人收拾一番，出了酒店，向着皇家园林而去。
　　这皇家园林是专为皇家弟子而建，用于休闲娱乐所用，里面有几头万年的魂兽，上百头千年魂兽。百年、十年的魂兽加起来都快有上万头了，当然，那几头万年魂兽年限不高，否则也不是人为能压得住的。这斗罗大陆上，也只有少数几个顶尖势力，才能拿得出这样的大手笔。
　　“第一魂技——不动明王身”赵无极大喝一声，冲上前与眼前的魂兽缠斗起来。原来，刚进皇家园林，赵无极这厮就闲不住手脚，在路上遇到魂兽，他就要冲上去打斗一番，就连那些十年魂兽都没有逃过他的恶爪。由此可以看出，这家伙绝对是个打架斗狠的狠角色。
　　此时，只见他一个纵身，将那魂兽压在身下，抡起拳头一顿狂轰滥炸，碰碰...那拳拳到肉的声音，让辰枫和戴明翰二人听着一阵毛骨悚然。不过这样嚣张是要付出代价的，赵无极见到魂兽就往上冲，一不留神，就招惹到硬茬子。
　　嗖的一声，赵无极惨叫一声，倒飞而出。辰枫和戴明翰一惊定眼一看竟是一只千年魂兽。这种魂兽辰枫还有过一面之缘——鬼虎。当初在星斗大森林追得辰枫狼狈逃窜的魂兽鬼虎，不过眼前这只，只有一千年修为，仇人见面分外眼红。
　　一想到当初，辰枫就憋屈不已，一看到眼前的鬼虎，他就气不打一处来。大吼一声冲上去，与鬼虎缠斗在了一起。
　　另一边，赵无极爬起来拍了拍屁股，来到戴明翰身边，看样子什么事也没有。这厮的不动明王称号可不是说说而已，那是真的扛揍。
　　“哇！小枫这是真疯啊。”赵无极目瞪口呆的说到。
　　旁边的戴明翰说到“这不算什么。当初我遇到他的时候，他才十五级，就一个人干翻一条千年魂兽曼陀螺蛇。现在他都十七级了，对付眼前这只千年魂兽，简直是轻而易举。”
　　他的话刚说完，只见辰枫已经结束了战斗。见噬星将精血吸收完毕，辰枫这才将它收回剑鞘。感受到手中噬星传来的能量，辰枫满意的点点头。这些日子里，他对噬星的运用愈发的得心应手，虽没有魂兽精血让他吸收，但每晚吸收星光也让他的修为境界提升的很块。这才两个月就连升两级，简直可以用神速来形容。
　　不过这可不行，因为他发现，星光只可以提升他的魂力，精血才可以提升他的体魄。只有两者结合齐头并进才是正确的方法。他可是要成为一名真真正正的强者，必须要重视自己的根基。
　　这次打猎，他可要好好补充一下魂兽精血，下次还不知道什么时候来呢。将噬星重新别在腰间，他才向二人走去。
　　“乖乖，小枫，你刚才真是帅呆了。”赵无极一脸夸张的表情，戴明翰也开口。“不错，有我一半的风采，不愧是我小弟，没给我丢人。”
　　辰枫望着二人，无奈的耸了耸肩。交上这两个损友，日后有的他受了。打断了二人的调笑，“走吧，汉子还没有开张呢，给他找一只厉害一点的魂兽。”...
　　三人走走停停，都没有什么适合的魂兽，赵无极也不敢像刚才那样跳脱了。此时他正一脸生无可恋“哎，这千年魂兽都躲哪去了？”
　　“不知道，这一路上，别说千年魂兽，就连百年的都很少见，可能是聚集到什么地方了。”辰枫猜测到。
　　戴明翰“很有这种可能，这皇家园林虽然说星罗帝国建立的，但这里原本就是一片森林，很适合魂兽居住。平时很少有人深入，隐藏着一些秘密你是无可厚非的。”
　　赵无极一点激动。“那我们赶紧去找吧，说不定有什么天材地宝，要是得到一些，那可就赚大发了。”
　　戴明翰开口说道。“我什么天材地宝没有，还用得着去找吗？”
　　赵无极摆了摆手说到。“话可不能这么说，以你的身份，你想要什么东西，伸手就可以得到。你不觉得这样少了点什么吗？你有自己挣过哪怕一块银币吗，你不知道这些东西的可贵，以后你怎么治理国家，靠你的武力吗？”
　　见戴明翰若有所思的点头，辰枫在心里想到：这小子说的这么煞有其事，不过还是想去凑热闹，这忽悠人的本事，可不小啊!连汉子这么聪明的人都着道了。真是看不出来呀!
　　没有揭穿赵无极，三人向着深处走去，随着继续的深入，三人越发觉得神秘，这一路上的魂兽越来越少，气氛越来越压抑。
　　突然，戴明翰停下脚步，手指着一处密林，招呼二人轻手轻脚的走过去，走进一看。一群千年、百年魂兽聚集在一起，正围着一棵植物魂兽。
　　这是一棵快要晋级为万年魂兽的金身果树，它的果实无论是对魂师还是魂兽都有奇效。就连辰枫都是一脸的渴望，更别说旁边二人专修肉身的，他俩的武魂是兽武魂，本身的身体强度就惊人无比，若是再有这金身果。那实力少说也可以增加一倍，这可是可遇不可求的机遇。
　　三人对视一眼，彼此示意，都表示不能放过这等好事。戴明翰率先开口。“待会儿金身果成熟后，我负责吸引火力。小峰你看准时机直接使用魂技，抢夺金身果。无极，你实力较弱，先去远处躲好，等我们。”
　　二人连忙同意，静静等待金身果的成熟。时间过的很快，一转眼就接近天黑了。
　　咔擦一声，像是什么破碎的声音。只见金身果身上光芒大放，显然，已经是晋级成功。
　　戴明翰作势就要冲上去，赵无极急忙伸手拦住，“等这些魂兽打得差不多了，你在上。”三人对视一眼，都会心一笑，觉得他的这个提议不错。
　　以几头千年魂兽为首，众多魂兽一起围攻金身果树。受到攻击的金身果树，顿时开始反击，舞动着一根根枝丫，向着这些魂兽狠狠抽去。
　　此时，场上的魂兽已经打得十分热闹，已经有几头百年魂兽倒下了，其余的魂兽也是受伤不轻。毕竟万年魂兽的力量，可不是他们能够承受的。但是如此机遇，对于这些魂兽来说，即便是失去性命也在所不惜。
　　魂兽的生存法则可比人类残酷多了，争食物，争地盘，争配侣，几乎什么都要争。不是杀死其他的魂兽，就是被其他魂兽杀死。
　　场面的激烈程度，出乎了三人的想象，此时的戴明翰庆幸不已：还好刚才自己没有冲上去，不然自己连全尸都找不到了。
　　一番争斗后，场上的魂兽死的死，逃的逃，只剩下了几只千年魂兽，而金身果树已经被杀死了，就算它成了万年魂兽。可到底还是植物魂兽，不善于战斗。根本承受不住那么多魂兽的围攻。
　　戴明翰见时机以到，纵身一跃而出。赵无极也急忙撤走，远远遁去，前去汇合地点，等待他们。。
　　头一次被那么多千年魂兽盯着。戴明翰心里还是有些慌张的，不过都走到了这一步，就算是不行也得行啊，他大喝一声使用魂技开始与这些魂兽缠斗起来。。
　　眼见魂兽的目光都被戴明翰吸引过去，辰枫摧动第一魂技——雷闪，来到了金身果树旁，伸手将几颗金身果摘下，放入到空间戒指中，急忙遁走。他没看到的是，噬星剑鞘的光芒一闪而过，将黑色魂环给吸收了。
　　戴明翰看辰枫得手，连忙脱身跑路。几头千年魂兽此时也发现金身果已经被摘走了，没有发现辰枫的踪影，便愤怒的朝着戴明翰追去。吓得他脚下的步子又加快了几分。
第11章皇家园林
　　辰枫一路奔跑，根本不敢停歇，因为赵无极这家伙的实力太弱了，而这地方魂兽密集，他实在放心不下。
　　等他赶到的时候，看到赵吉这家伙，正无聊的蹲在地上，一看到辰枫的到来。这家伙立即跳起身，兴冲冲的冲了上来，口中问道。“弄到了没？”
　　辰枫：“弄到了，有好几颗呢。现在我们在这等汉子回来，再找一处好地方。”
　　赵无极“哈哈，这下我们可发了。想不到来打一个猎，还能遇上这等好事。”在两人的谈笑中，时间一分一秒的过去。
　　一炷香后，戴明翰也赶快回来。“你们是不知道，那些魂兽以为那金身果是我摘的，拼了命的追我。要不是那些魂兽都有伤在身，恐怕再过一个时辰，我都摆脱不了它们。”
　　赵无极望着他气喘嘘嘘的样子，开口说道。“你就别抱怨了，这样的好事换做是我，我宁愿天天被追。”
　　辰枫：“走吧，这里不是久留之地我们去找个好地方。”
　　说罢，三人离开了原地，去寻找藏匿之地。经过一番周折之后，三人在一处崖壁上发现了一个山洞。洞内空旷无比，四通八达，是一个进可攻，退可守的好地方。在三人的一致认可之下，这地方就成了他们今晚的住处。
　　坐在地上的辰枫将空间戒指的金身果全部拿出，让赵无极看了一阵羡慕。“小枫啊，你就储存魂导器哪里搞的，能不能也给我搞一个。”这句话一处，戴明翰也是一脸期待的望着他，储存储存魂导器他也有，不过是一个手镯，戒指形状的魂导器，他可没有见过。。
　　见二人目光灼灼的盯着自己。辰枫不要打了个冷颤。“你们要是想要储存魂导器，我可以给你找一个，但是像我手上的这个，我就不敢保证能不能搞到了。要是能搞到的话，到时候就送给你了。”
　　赵无极还没说话，戴明翰就迫不及待地开口道。“好，就这么定了。你要记得给我们搞啊。”他可不笨，听辰枫说话的语气，就知道，辰枫知道这东西的出处。
　　辰枫无奈的笑了笑。“好了，别扯那么远了，我们还是先分了这金身果吧。”数数地上的果子，一共有九个，刚好一人三个。
　　没有再讨论什么，三人各自找了一个地方，开始服用这金身果，显然都有些迫不及待了。
　　时间一分一秒的过去，到了傍晚的时候，三人都炼化的金身果。各自感受着体内强大的力量，都兴奋不已，显然他们这一趟来得值了。
　　见天色已晚，草草吃过他们带来的干粮之后，便去休息了，在准备休息前，辰枫调出了系统页面，他已经很久没有关注这个，今天决定好好看看。
　　宿主：辰枫
　　修为：17级魂师
　　成就点：60000
　　抽奖次数：0
　　功法：少林大洪拳(d级，圆满)，游龙步(c级，圆满)，游龙掌(c级，圆满)，浩然正气(b级，大成)，太虚剑法(s级，小成)
　　武器：暴风拳套(c级)
　　物品：空间戒指(c级)
　　辰枫看着系统页面里那么多成就点，此时的他感到满满的成就!显然他今天的心情不错，最近他大手一挥。“系统，兑换5次b级抽奖，10次c级抽奖。”将成就点挥霍一空。
　　系统：“叮咚，兑换完成。请问宿主是否抽奖。”
　　辰枫心中有燃升起一股豪迈感。“先给我来个十连抽，把十次随机c级抽奖用掉。”
　　“叮咚，恭喜宿主获得物品空间戒指一枚
　　叮咚，恭喜宿主获得...
　　叮咚...”。
　　经过一连串的响声之后，他总共获得了三枚空间戒指，一个静心玉佩，两对护腕手镯，一本炼体术，剩下的三次都抽空了。
　　他对炼体术大感兴趣，便将其拿到手中翻阅起来。只见上面写到，炼体术：以激发自身潜力突破身体极限，强化肉身强度和反应速度。
　　令辰枫惊喜不已的是，这炼体术共分为十重，一重分为十品，分别对应《斗罗大陆》的修炼境界，从魂士一直到成神，并且炼体者的实力和魂师的实力是对应的。也就是说，如果辰枫将炼体和魂师境界都达到成神的境界，那就相当于他拥有两个神的实力。
　　并且，炼体的境界并不受魂师修为的影响。也就是说，就算是没有武魂的普通人也可以炼体。辰枫手中的是前五篇，可以从魂士练到魂帝。
　　“这可是个好东西，尤其是刚子和小致，刚子武魂天赋差，有了这东西。也许可以改变他的命运。小致有武魂缺陷，有了这个，他也就可以成为真正的强者了。
　　不过，现在可不能拿出来，不然怎么死的都不知道。自己的实力至少要达到魂斗罗，才可以把这东西在斗罗大陆传播开。不过，这东西可以先给自己亲近的人练。”脑中幻想着自己成为万人敬仰的开创鼻祖，辰枫口水都流出来了。
　　“嗯!既然叫炼体术，那以后就称之为体修吧”谁也不知道，因为他的这个想法。影响了整个斗罗大陆。普通人也可以修炼，想想就让人觉得疯狂。
　　系统：“叮咚，宿主还剩五次c级抽奖请问是否抽奖？”
　　心情明显很好的辰枫开口说道。“在进行一次c级抽奖。剩下四次就留着吧。”
　　“叮咚，恭喜宿主获得功法清风剑法”这样辰枫大喜过望，他现在缺少强大的进攻能力，使用太虚剑法的话，一次就可以把他的魂力抽根。只能用做保命用，平常的战斗根本用不上。，现在这门剑法来得正及时。
　　看了看自己的系统页面。
　　宿主：辰枫
　　修为：17级魂师
　　体修:0
　　成就点：0
　　抽奖次数：4次c级抽奖
　　功法：少林大洪拳(d级，圆满)，游龙步(c级，圆满)，游龙掌(c级，圆满)，浩然正气(b级，大成)，太虚剑法(s级，小成)，清风剑法(b级，未入门)。炼体术(0/5)
　　武器：暴风拳套(c级)，护腕手镯*2(c级)。
　　物品：空间戒指*4(c级)，静心玉佩(c级)。
　　看了看收获满满的自己，辰枫的心情很不错，这一晚他睡得很香。
　　第二天，赵无极和戴明翰都看到他脸上的笑意，以为他还在为昨天的时候高兴，于是没有多问什么。
　　辰枫看着两人。想了想从空间戒指中拿出两对手臂护腕，这东西，他用不着。可眼前这二人都是兽武魂，对他们大有益处。“来，你们一人一对。”辰枫大方的说道。
　　二人接过，戴上后纷纷惊喜不已。赵无极还责怪他说。“小枫，有这样的好东西。你怎么不早点拿出来？”
　　辰枫一点都不好意思。“我这不是才刚想起来吗？”心里却默默暗道：我能告诉你是刚抽到的吗？至于他二人想要的空间戒指，辰枫想了想，还是过些时候再给他俩吧。
　　眼前两人戴上护腕后，对着空气就是一顿猛打，显然他们对辰枫的这礼物很满意。
　　收拾好心情之后，三人决定找些魂兽练练手，好好适应新自己暴增的实力，这一下，这些魂兽可遭殃了，遇上了这三个小魔王。上到千年魂兽，下到十年魂兽都遭了他们的毒手。若不是三人的实力还不够，就算是万年魂兽也别想好过。
　　“啊，真是爽。今天我可是过足了瘾。”赵无极一脸满足的说道。“不过小枫，今天你怎么专门找一些十年魂兽。你是想体验体验虐菜的感觉吗？”
　　辰枫还没来得及开口，戴明翰便抢先达到。“小枫应该是在自创魂技。对吧，小枫？”辰枫还能说什么，只能点点头，表示同意。
　　其实，他是在练习清风剑法，还真别说，有了之前的基础，才一天，他就像清风剑法练至小成，这有点出乎他的意料。
　　戴明翰又开口到。“我决定了，咱们去找一只，修为接近万年的魂兽练练手，顺便，提前感受一下万年魂兽的厉害。”
　　辰枫和赵无极一脸惊愕的看着他，不过转眼一想，便同意了他的建议。
　　真要说起来，辰枫还没有真正与万年魂**过手。无论是那只修为接近万年的鬼虎，还是本就是万年魂兽的疾风魔狼。
　　虽遭遇过，但真正意义上来说，却没有交过手。借着眼前的机会，辰枫暗自决定，一定要好好感受一下，自己万年魂兽辰枫之间的差距。
　　就这样，三人便去找魂兽了，一个魂尊，两个魂师，三个低阶魂师前去挑战万年魂兽。如果让外人知道了，定会嘲笑他们不自量力。
　　事实也证明，万年魂兽确实不是他们现在能够惹得起的，即便只是接近万年也不行。他们需要为自己的无知付出代价。
　　经过一番寻找之后，三人找到了一只7000年的粉红女郎，是一种攻击性极强的魂兽。为了等到合适的出手时机，他们风餐露宿，等了几天，终于让他们等到了机会。
　　早就按耐不住的戴明翰，身子高高跃起，猛然一拳砸向粉红女郎的脑袋，粉红女郎明显没有反应过来，被砸了个正着。
　　戴明翰见自己一击得手，迅速抽身退开，赵无极也不是个安分的主。大喊一声，就冲了上去，辰枫也没有阻止，任由他去了。
　　但下一刻，辰枫就后悔了。只见正在前冲的赵无极被粉红女郎一只腿给扫中，身子猛然向爆射，一连撞断了几棵碗口粗细的树才停了下来，已经昏迷不醒。
　　另一边，戴明翰被也被一只腿压住，只见他双手交叉放在头顶，撑着那一只腿，脚下已经陷入泥土之中。见状，辰枫来不及多想，拔出噬星就向粉红女郎劈去，但收效见微，他脸色一狠，使出了太虚剑法，强大的一招将粉红女郎逼退，将其一只腿斩断。
　　不过，辰枫也不好受，此时他体内的魂力已经空空如也，强撑着身子。“汉子，你去背着橘子我们走。”
　　三人一路逃亡，身后的粉红女郎也一路追赶。但很快，他们便陷如绝境之中。。
　　只见一处断崖边，三个人互相搀扶着。此时，赵无极已经醒了。陷入绝境的三人并没有放弃。都释放出武魂，将所有的魂环点亮。就算是死，也不能让眼前这畜生好过!
　　互相对视一眼，三人发出豪迈的笑声，向粉红女郎冲了上去。
第12章奋发图强
　　勇猛向前的三人一次次被击飞，又一次次爬起，一个倒下了，另一个冲上去，就是不肯后退半步，他们知道今天自己死定了，所以哪怕是死，也要死得有尊严。
　　三人从没后悔来这皇家园林，恨只恨自己实力不够，否则也不会饮恨于此。要说他们有没有什么遗憾，我想应该是有的吧，毕竟他们都是天之骄子，拥有无可限量的未来，葬身于此，应该是有些憋屈吧！
　　也许是上天不忍看着他们陨落，又或许是命中注定。在三人耗尽最后一丝力量的时候。
　　嗖...一声破空声传来，紧接着一柄巨刃猛然轰击在了粉红女郎的身上，一名男子从林间破空而出，大喝一声。“孽畜，敢尔!”
　　身上闪烁着黄黄紫紫黑黑黑黑八个魂环，是最佳魂环配置。看其装束是星罗帝国的供奉，身后跟着几十名士兵，急忙向这边赶来，粉红女郎感到是强大的威势，急忙退走了。
　　原来，辰枫他们几日未归，让星罗帝国皇帝很是担心。毕竟戴明翰是太子。如果他有什么闪失，那星罗帝国的传承不岂不是要断了？急忙派遣一位魂斗罗前来寻找，还好，这魂斗罗来的及时，将他们三人成功救下。
　　一股劫后余生的感觉在三人心中升起，但随后便纷纷晕了过去，他们实在太累了，身上已经没有半分力气。那魂斗罗见三人情况不容乐观，没有去追赶那粉红女郎，把三人带了回去。
　　这一次三人伤的不轻，尤其是赵无极，他被粉红女郎正面击中，足足休养了三个月，才将身体调理好。戴明翰也是被他父王教训了一顿，这次自己理亏，他也认了，任由他父王骂了他好几天。
　　至于辰枫，自从他醒来后，便开始了疯狂的修炼，他从来没有感受过这样的无力，死亡距离自己如此之近，自己却无力反抗。这让他对强大实力的渴望达到了鼎峰，因为，他再也不想经历这样的感觉。
　　破而后立，三人都纷纷晋级，辰枫和戴明翰魂力提升了一级。赵无极这小子提升了两级，不过这样的晋升可不是三人想要的。
　　“砰”
　　赵无极一拳砸在墙壁上。“简直太憋屈了，俺从来没吃过这样的亏，等俺实力提升了，一定要让这粉红女郎好看。”他此时满脸的气愤不已。
　　旁边的辰枫和戴明翰脸色漠然，显然他们想的和赵无极一样。
　　辰枫开口说道。“我们的战斗经验还是太弱了，对付弱一些的还行，但对象比我们强的简直毫无还手之力，我们需要真正的战斗，来提升我们的战斗经验。你们有没有什么想法。”
　　“我倒是想起一个去处。”戴明翰一字一句的说道。“斗魂场，斗魂场里每天都有各式各样的战斗，而里面的魂师战斗经验丰富。想要提升战斗技巧的话，这是我能想到最好的办法了。”
　　赵无极率先开口。“行，就去这斗魂场，俺一定要把这粉红女郎的脑袋给打烂。出一出这口恶气。”
　　接下来的日子里，三人每天出入斗魂场，每次都弄得狼狈不堪，受轻伤，第二天就继续上场比赛，受了重伤，修养几天他们又去了，总之只要身体还能动，他们就不能安稳下来。在这样无休止的战斗中，他们飞速成长。
　　成效也是显而易见的，他们的战斗经验快速的增长。从一开始的连连败北，一直到后来输少赢多，这让他们在星罗斗魂场拥有了不小的名气。
　　这半年来，为了提升实力，他们疯狂的的摧残自己，每天要进行三四次比赛，有时候还会选择生死斗。在这种堪称地狱级困难的磨炼下，他们的实力飞速增长。戴明翰晋级到了魂王，赵无极也成为了一个大魂师。
　　但辰枫不知道什么原因，实力只停留在19级，按理说因为噬星的缘故，他的修炼速度是最快的。但却迟迟得不到晋升，不可谓不怪异。
　　按照他的想法，他距离20级只有一线之隔，可总觉得差了些什么。为此，他还特地询问了系统。但系统也没有回答他，只是告诉他时机未到。
　　辰枫你不是那种钻牛角尖的人，既然系统都这么说了，那肯定是自己的问题了，想了想。辰枫也不再追究，反手拿出了炼体术，开始研究了起来。
　　不用说，辰枫的天赋毋庸置疑的，从五岁开始横练身体，又有武魂噬星的特殊能力加持。再加上他使用了大量的魂兽肉，金身果等等天才地宝。根基扎实无比，再加上他的这些天的磨炼，炼体境界快速提升。
　　短短一个月，它就提升到了炼体二重五品，也就是说，他现在相当于拥有二十五级大魂师的战力，再加上他本身的魂师修为，对抗一个弱一点魂尊丝毫不是问题。
　　这样实力的飞速提升，让戴明翰和赵无极十分震惊，纷纷向他取经。他也不吝啬，将这炼体术交给了他们。并嘱托他们不能外传，起码现在不能外传。二人也是知道自己手中的东西有多么逆天，财不外漏，他们自然也就答应了下来。
　　这两人本身就是兽魂师，肉身的强悍一点也不输给他，也是进阶飞快，实力大增。辰枫看着二人如此高兴，大手一挥将空间戒指一人给了他们一枚，还多余一枚，他给宁风致送去了，至于玉小刚和唐昊他只能以后有机会再送给他们。
　　虽说这空间戒指只是c级物品，却足足有100立方米那么大，看的这两人惊奇不已。因为这么大的储存空间，在斗罗大陆上没有10万魂币是根本买不到的。
　　这天，刚从斗魂场出来的辰枫，突然心血来潮，查看起来系统页面。
　　宿主：辰枫
　　修为：19级魂师
　　体修:炼体二重五品
　　成就点：5000
　　抽奖次数：4次c级抽奖
　　功法：少林大洪拳(d级，圆满)，游龙步(c级，圆满)，游龙掌(c级，圆满)，浩然正气(b级，大成)，太虚剑法(s级，小成)，清风剑法(b级，大成)。炼体术(b级，2/5)
　　武器：暴风拳套(c级)
　　物品：空间戒指(c级)，静心玉佩(c级)。
　　辰枫看着自己不知不觉间已经收获了那么多东西，他心中一股感慨不由而生。长呼一口气。“系统把我剩下的抽奖机会全部用了。”
　　“叮咚，恭喜宿主获得物品锻体丹。
　　叮咚，恭喜宿主获得锻体丹一枚。
　　叮咚...”
　　一连串的响声过后，辰枫望着手中的锻体丹，暗暗出神。喃喃自语道。“系统不会是想让我放弃魂师，专走炼体这条路吧!”
　　他摇了摇头，将这股不切实际的想法抛之脑后。取出一颗锻体丹服下，顿时，一股热流冲击着他的四肢百骸，全身气血沸腾，那原本不怎么强健的肌肉，此时根根青筋暴起。吓得他赶紧运转一练体术，才将体内的躁动给压了下去。
　　长呼一口气，辰枫缓缓开口。“这力量可真是霸道，不过这提升的也太快了点吧。要是我一直吃，那还不得突破到天际呀。”
　　系统：“叮咚，请宿主不要有这种不切实际的想法，锻体丹只对炼体五重及以下修为有帮助，况且宿主也抽不到那么多锻体丹。”
　　唉，看看别人家的系统那么贴心，自己的系统却专门挖苦自己。辰枫表示自己的心很累。趁热打铁，陈峰将剩下的三枚锻体丹都服用了。他的炼体修为也从二重五品提升到了八品，这让他很满意。看了看自己的系统页面。
　　宿主：辰枫
　　修为：19级魂师
　　体修:炼体二重八品
　　成就点：5000
　　抽奖次数：0
　　功法：少林大洪拳(d级，圆满)，游龙步(c级，圆满)，游龙掌(c级，圆满)，浩然正气(b级，大成)，太虚剑法(s级，小成)，清风剑法(b级，大成)。炼体术(b级，2/5)
　　武器：暴风拳套(c级)
　　物品：空间戒指(c级)，静心玉佩(c级)。
　　他不得不感慨一句，自己的成就点还是太少了，根本不能把系统的抽奖功能发挥到极致啊!迅速朝着酒店赶去。
　　刚回到酒店，就听到赵无极这小子正大喊大叫。“要我说，老戴，你已经四环了，我两环，小枫也快20了，咱们又都修炼了炼体术，我和小枫都到了炼体二重，你到了炼体三重，都具有越级而战的实力。咱们三个一起上，还怕搞不定，那粉红女郎。”
　　戴明翰摆了摆手，“我倒不是怕了那粉红女郎，只是核心区域里还有其它万年魂兽，若是遇上一只，凭借我们的实力还可以周旋，但若是遭到围攻，那就危险了。”
　　赵无极这家伙明显膨胀了。“我看你就是怕了，万年魂兽又怎么样，遇到了俺，照揍不误。”
　　辰枫开口阻止了还在争吵的欲人，“这样吧，万年魂兽确实可怕，但我们也不能因此丧失了斗志，那《粉红女郎》差点将我们杀了，如此大仇不报，心里不痛快。
　　不如咱们将其给引出来，再动手也不迟。只要咱们小心行事，应该不会有什么问题。”
　　这个办法既可以避免与万年魂兽发生冲突，又可以报生死大仇。见辰枫说的有道理，二人便不再争吵，分分点头同意。
　　三人再一次踏上了去皇家园林的路上，两次的目的不同，一次是去打猎，而这一次却是为了复仇。。
　　其实辰枫还有一个目的，虽然魂师境界不能提升，他嘴上没有说什么。但心里还是有些不痛快，借着这次机会，他想去散散心。顺便给自己的噬星，在多添一些魂兽精血。
　　辰枫没想到的是，他这一去，竟然发现了噬星的另一个秘密。正是因为这个秘密，解决了他面前的难题。
第13章噬星的异动
　　一路来到皇家园林，辰枫三人身上涌起一股气势，如果有人看到，定会认得出这是复仇的火焰。
　　他们一路潜行，弄得赵无极一身不自在，他可不是什么安分的主，如果不是辰枫看着他，指不定会惹出什么乱子。
　　在经过一番仔细的寻找之后，三人终于在一个山涧发现了他，不过这是粉红女郎的老巢，又是这皇家园林的深处，有过上次的经历，他们也不敢大意，决定观察一阵子。
　　还真别说，真让他们发现了一些东西。他们发现，每天了会有很多千年魂兽会来这里挑战这粉红女郎赵无极，大多是四五千年的修为，而且这粉红女郎的颈部有一道伤痕，深可见骨。
　　暗中三人讨论到。“看来上次这粉红女郎被魂斗罗供奉伤的不轻，回来以后又被诸多魂兽挑战。以至于到现在伤都还没有完全好。实力也折损了很多。这对我们是一个好机会。”辰枫开口说道。
　　赵无极一脸坏笑。“正好。上次它把我们欺负的那么惨，差点就见阎王了。定要让他尝尝这种叫天天不应，叫地地不灵的滋味。”
　　戴明翰提醒道。“无极，你不要冲动，我们还是按计划行事，毕竟这里魂兽重多。上次，是有人救了我们，这次可一定要谋而后动，不可再冲动了。”
　　赵无极明显有点不耐烦了，不想听戴明翰的唠叨，连连点头，“知道啦，知道啦。婆婆妈妈的。”也不知道他，到底有没有听进去戴明翰的话。
　　辰枫开口了。“这样吧，我们先去找一个适合动手的地方，在找一条安全的路。将这粉红女郎引到那里，一起结果了他。”
　　顿了顿，他要开口道。“不过，这动手的地方一定要进可攻、退可守，这样的地方可不好找啊。”
　　顿时，三个人要陷入到了深深的思索之中，想看看有什么可以解决的办法。赵无极，猛然间想到了什么，猛然跳了起来，张口想要说些什么。吓到辰枫和戴明翰连忙捂住他的嘴，将他重新按回灌木丛中。
　　辰枫狠狠地瞪一眼。低声说道。“你是不是活腻歪了，想拉着我们一起死啊。”戴明翰也是满脸怒容的看着他。
　　赵无极又露出了一副憨态可掬的模样。“俺没那意思，只是想到了个好地方，一时激动罢了。”
　　辰枫和戴明翰两人明显不信，见二人不相信自己。赵无极连忙开口。“还记得咱们上次来的时候，休息的那个山洞吗？那可是个好地方，咱们这里面行动自如，可这粉红女郎就不一定了，它个头大，在里面处处受限。要是能把它引到那里去，以咱们的手段，弄死它简直是轻而易举。”
　　辰枫和戴明翰一脸意外的看着他。到不是说这个地方不好，令他们感到惊讶的是，这胖子什么时候这么灵活了。
　　“看不出来，你脑子还挺好使。”辰枫锤了一下赵无极胸口。引得他嘿嘿直笑。
　　三人一阵商量后，将行动方案进一步完善。就由戴明翰一人去将粉红女郎引到山洞中，辰枫和赵无极去将山洞的其他出口堵上，待会来个瓮中捉鳖。
　　辰枫提议到，“不如我们晚上动手，白天魂兽众多，晚上安全些。”
　　他的话刚说完，戴明翰就开口反驳道。“晚上不行，喜欢夜里活动的魂兽一样不少，而且晚上我们的视力受限，行动多有不便。依我看还是白天动手。”赵无极也加入的讨论之中。
　　一般争执过后。决定在正午动手，原因是，正午天气热魂兽很少活动，在安全上有很大保障，能够最大限度的避免麻烦。
　　马上正午到了，三人分头行动，戴明翰前去吸引粉红女郎，辰枫和赵无极前去洞口做好准备。
　　轰隆的声响，夹杂着魂兽愤怒的咆哮，在森林里传来。
　　躲在树上的赵无极听到这样的动静，嘿嘿直笑。“也不知道老戴干了什么天怒人怨的事，瞧这魂兽叫的那么凄惨，听着真可怜。不过，我喜欢。”
　　他的话刚说完，只见戴明翰从密林中冲了出来，直奔山洞而去，口中大喊。“来了，做好准备。”
　　只见他的身后追着一只愤怒的魂兽。正是那粉红女郎，只见此时的粉红女郎凄惨无比，后庭插着一根手臂粗的树干，口中发出凄厉的喊叫，也不知是因为疼痛还是愤怒。
　　看的辰枫和赵无极倒吸口凉气，赵无极开口说到“我点个乖乖，没看出来，老戴这心可真够黑的。”
　　辰枫对他说到“别愣着了，快动手。”二人急忙将入口堵住，然后迅速加入战斗。
　　三人将粉红女郎团团围住，因为它的体型太过巨大，山洞里有石头林立，让他的行动受到很大的限制。这不，他刚想冲上来，就撞到了头顶的一根石柱。行动受到了限制，此时的他就相当于一个靶子。
　　其实以三人的实力，根本不需要这么大费周章。最主要的还是怕他跑了，否则单单一个戴明翰就可以把它解决。
　　这段时间三人的实力提升，可谓是恐怖至极。除了三人去斗魂场磨炼战斗技巧，又加上炼体术。他们的实力较之前翻了一倍不止。辰枫和赵无极两人对上魂尊丝毫不弱。
　　戴明翰虽然才刚刚成为魂宗，凭借他武魂的强大，加上他将炼体术修炼到了第三重。就像是厚实的坦克，不但拥有极强的抗打能力，而且爆发的力量更是恐怖如斯。就算是魂王也可以一战。
　　炼体术就是那么牛逼，行动速度快，反应快，力量大，肉身强横，防御力强大，不但可以帮助魂师提高承受魂环的年限，更是能让所有人。
　　无论是魂师还是普通人，无论是食物系、还是辅助系魂师。只要修炼炼体术，都能拥有和兽魂师一样强大的身体和力量。
　　若是兽魂师修炼了炼体术，那更是了不得，简直可以说得上是人形暴龙，比魂兽还要魂兽。
　　在三人的一番摧残下。粉红女郎最终倒下了，身体残破不堪，就算说是大卸八块也不为过。由此可见，三人是多么的恨他。
　　经过一番折腾后，他们也是累的不轻，坐在地上缓缓喘息。
　　眼尖的辰枫发现，噬星剑鞘将这魂环给吸收了，在那一瞬间，他明显感觉自己的魂力屏障，有一丝丝松动。他似乎有些明悟，为了验证自己的想法，他找了个借口搪塞两人，独自出了山洞，向密林而去。
　　嚓...辰枫将手中的噬星插入剑鞘，在杀了十几只不同的魂兽后，他终于发现剑鞘只吸收了金属性魂环，再结合以前的经历，他最终得出了这样的答案。
　　他每次魂师进阶，噬星需要吸收一种属性的能量，分别对应金、木、水、火、土、雷、光和暗九种属性，只有将每种属性吸收到一定程度时，才能进阶为下一个境界。
　　弄清楚这一点，近来的困惑终于被他解开了。心中长舒一口气，虽说他还不知道这样做有什么用处，但肯定不是坏处。解决了一直以来自己不能晋级的问题，他现在心情十分愉悦。
　　看了看手中的噬星，他暗暗想到。“看来为了提升实力，我得离开星罗帝国，前去猎杀魂兽，获取魂环了。”
　　回到山洞，招呼着二人回了酒店。
　　在酒店里，“什么!你明天就要走，难道是因为我招待不周吗？”戴明翰一脸不可思议的说道。赵无极脸上也有些吃惊。
　　辰枫开口说道。“你想多了，我只是有些事要办，只是离开一阵子，又不是说以后不回来了。”
　　戴明翰还是不肯放弃。“你想办什么事，我可以请求我父王帮你。”
　　无奈的辰枫只得再次开口。“这事，还真的我自己去不可。我去意以决，你就不用再劝我了。”
　　第二天，星罗帝国国都城门，戴明翰和赵无极一脸不舍的送别了辰枫。
　　戴明翰激动地大喊道。“你可一定要回来啊，你答应过我的。”赵无极也是开口道。“你要是不回来找我，就别想以后我发达了会罩着你。”
　　辰枫头也不回的招了招手。他怕一回头，就心软留下了。
　　现在的离别，只为了将来更好的重逢。
　　“未来，当我们都成为了绝世强者，就不必再奔波。可以永远聚在一起了。”想到这里，他的心更加坚定，脚下的步伐要是快了几分。迅速离开了这个他又是喜欢、又是不舍的地方。
　　......
　　一个月后，辰枫赶到了星斗大森林，又回到了这个地方，他的心情是很激动的。
　　在这一个月的时间里，他分别去找了宁风致、玉小刚和唐昊三人，将炼体术教给了他们。和他们短暂的聚了聚，便独自一人离开了。
　　在接下来的日子里，辰枫没人风餐露宿，一心一意杀魂兽。只为早日成为大魂师。。
　　就这样杀啊杀，不知道杀了多久，也不记得自己杀了多少魂兽。他只知道，噬星剑鞘上的金属性能量越来越强悍，自己战力也在飙升，那瓶颈的松动越来越强烈。
　　他越发杀的起劲，越发的疯狂，就这样一直杀下去...
第14章星斗奇遇
　　乌云密布，森林里下起了疾风骤雨。一个隐秘的山洞内，辰枫正在冲击二十级的瓶颈，这段时间以来，他一直在杀魂兽，也不知道杀了多久。只知道，森林里似乎下过雪，也经历了雷电暴风雨，烈日炎炎。
　　此时他的形象很不好看，蓬散的头发已经垂到了腰间，身上衣服破破烂烂。
　　浑身血污，臭烘烘的，似乎连苍蝇都不愿靠近。
　　一双脚竟然是光着的。看来他是很久没有打理自己了。
　　在其身前，噬星悬浮着，此时剑鞘上的纹路已经大有变化，那一条吸收了金系能量的纹路已经布满了金色，只见其上一道道流光划过，显得十分灵动。
　　盘膝而坐的辰枫，此时全身魂力沸腾，在他发现噬星已经不再吸收金属性魂环后，知道自己的机会来了，急忙寻了一出地方，冲击瓶颈。
　　雨还在下着，雷电也在不停的闪烁，气氛格外压抑。
　　“啊!给我破。”咖嚓一声，辰枫终于突破到了二十级，他睁开眼，眼中闪现淡淡的红芒，长久的杀戮，让它凝聚了浓厚的杀意。若不是有着浩然正气和静心玉佩。此时，他一定已经被杀意入体，而不是像现在这样。
　　破镜成功之后，他的嘴角露出了淡淡的笑意。“耗费了我这么多时日，终于突破到了二十级。我的炼体术已经修炼到了第二重十品，就起趁着今日，破了这炼体三重。”
　　收起心中的喜悦，他闭上眼睛沉寂下去。这些日子，他忙着捕杀金属性魂兽，这炼体术倒是落下了。扰是如此，在不断地与魂兽厮杀中。他的炼体境界也突破到了第二重十品，不得不让人感叹他的天赋之高。
　　运转久违的炼体术，调动着全身的每一块肌肉和骨骼，将体内的热血搬至全身，冲击着身体里的穴窍。
　　在运转了十个周天后，只见辰枫的精神一振。一顿筋骨齐鸣的爆响声传来，咔嚓咔嚓...
　　辰枫突破成功，站起身握了握拳头。他猛然一拳砸向旁边的石壁，哗啦啦...碎石飞溅。但他在意的不是这些，只见他望了望自己的手掌，毫发无伤，这令他欣喜不已。
　　炼体三重带来的变化实在太大了。不仅打通了全身的穴窍，更是练就了铜皮铁骨，硬扛魂尊的攻击那是绰绰有余。甚至他感觉，自己就算是承受魂宗全力一击，也没有多大的问题。
　　回过神的，他望望自己邋遢的样子，摇摇头苦笑一声。“就这副模样，跟野人有什么区别？看来是得好好打理打理一下了。”说着，他便出了洞口。
　　在一个湖泊中，辰枫正在清洗自己的身子，一边洗一边喃喃自语。“也不知道现在是什么时候，看来得出去一趟了。不过先得去把魂环取了，让我想想得选个什么魂环好呢？”
　　为了获得足够的金属性，他在星斗大森林外围，大量捕杀金属系魂兽，将其他的魂兽都吓跑了。附近这一片区域。魂兽跑的跑，散的散，很难再找到合适的魂环。
　　若是想要获得魂环的话，他就得继续深入，不过，以他目前的实力进去就是找死，他得重新想想办法。还有就是带附加第二种属性，这对魂兽的需求量很大。
　　望了望噬星剑鞘上的金色纹路，即便到了现在，他依然没有搞懂这有什么用，除了让噬星剑身附带了一点点金芒，比以前锋利了一些，他实在看不出还有什么变化。
　　正当他陷入沉思，突然，湖底闪过一道光芒，吓的他以为是魂兽出没，拔出手中的剑，神色紧张的盯着湖底。
　　也不怪他这么紧张，要知道他现在的实力可是不弱。一般的千年魂兽只要靠近他的百米范围之内，他都可以发现。
　　像这种近在咫尺的情况下他才发现，这魂兽的年限也肯定高的吓人。
　　等了好一会儿，辰枫见没什么动静，那湖底的光依然在闪烁个不停。“看来不是什么魂兽，是湖底有什么东西。”说完他潜下水，想要一探究竟。
　　向下游了十几米，他发现一个洞口，这个洞口很大，比星罗帝国都城的城门还要大。辰枫小心翼翼的靠近着，这洞口像是什么动物的巢穴，像是遗弃了很久的样子。
　　有了很长一段距离。浮出水面的他大喘一口气，定眼一看，这洞穴很是宽阔，深埋在地下却充满光亮。
　　谁也想不到，在这湖底竟另有一番世界。这湖水也不倒灌进洞内，显得很是奇异。洞内的光照在身上感觉很舒服，让他大感好奇。
　　辰枫决定好好探索一下，抬脚向着深处走去。随着越来越深入，这光线也越来越明亮，竟然给人一种炽热感。辰枫不由更加好奇了。这下的步子也快了几分。
　　在走了一个时辰之后，他来到一个宽敞的空地，正中心悬浮着一个炽热的光球，显然这洞中的光芒就是由它释放的，那耀眼的光芒，让人看不清里面到底是什么东西。这洞穴很是宽阔，但这里却什么没有没有，无奈之下，他只好把目光重新放回光球上。
　　不知道是不是错觉，他总感觉这光球向四周散发着淡淡的威压。盯这团光球忘了半天，他什么也没看出来。夺目的光芒，让他的眼睛有些微微刺痛，只好放弃。
　　但为了弄清这是什么东西，辰枫打开了系统。“系统，给我查询一下这是什么东西。”
　　系统：“叮咚，查询当前物品需要花费500万成就点。请问是否查询？”
　　“什么...”
　　辰枫大吃一惊，急忙打开了系统页面：
　　宿主：辰枫
　　修为：20级魂师
　　体修:炼体三重一品
　　成就点：1200000
　　抽奖次数：0
　　功法：少林大洪拳(d级，圆满)，游龙步(c级，圆满)，游龙掌(c级，圆满)，浩然正气(b级，圆满)，太虚剑法(s级，小成)，清风剑法(b级，圆满)，炼体术(b级，3/5)
　　武器：暴风拳套(c级)
　　物品：空间戒指(c级)，静心玉佩(c级)。
　　看着自己不知不觉拥有了700多万成就点，辰枫此时的神情一晃，差点栽了一个跟头。按照一只千年魂兽一万成就点来算，那就相当于他杀了700多头千年魂兽。想到这里，他倒吸一口凉气。直到现在他才反应过来，自己这段时间究竟杀了多少魂兽。
　　定了定心神，辰枫越发对空中的光球感兴趣。单单是一个查询就需要500万成就点，这相当于五个s级抽奖，“看来今天小爷我走了大运，系统查询，想要我今天一定要看看这是什么东西。”
　　系统：“叮咚，宿主花费500万成就点，开始查询当前物品。”
　　名称：虚空蝶
　　修为：一百万年(已渡过天劫)
　　特点：斗罗大陆远古时期顶级魂兽，度过百万年成神劫的恐怖魂兽。飞入神界之后，因拒绝服侍龙神，被镇压在斗罗大陆，想要转化为人逃出生天，化为百万年魂兽胚胎。
　　建议：此魂兽处于封印状态，目前实力为零，可击杀。
　　辰枫两只眼睛瞪得滚圆。他怎么也想不到，这就是斗罗大陆上最恐怖的存在——百万年魂兽。除了神界的神灵之外再无敌手。
　　“嘿嘿...任你以前多么强大，多么风光，现在还不是便宜了我。”虽然辰枫现在还吸收不了百万元级别的魂环，但噬星剑鞘可以呀，而且还有一块百万年级别的魂骨，这笔买卖怎么算也不亏。
　　辰枫还是有些小心翼翼。出手即全力，太虚剑法第一式。没办法，这可是百万年魂兽，不趁现在一击得手杀了它，要是把它惊醒了，那就死定了。
　　望着噬星剑鞘将这百万年魂环吸收干净，辰枫将它拿在手中把玩。只见噬星剑鞘上的第二条纹路已经完全被填满。“怪不得，我说这段时间怎么杀了那么多千年魂兽，一种能量要吸收够百万年魂兽的能量，那岂不是说，以后还要杀相当于七头百万年魂兽的魂兽。这等于杀到什么时候啊”
　　摇了摇头，将这个抛之脑后，将噬星重新别回腰间，辰枫将目光看向了那一块魂骨。
　　这可是百万年魂骨，简直是可遇不可求的东西。眼前的这块魂骨像极了蝴蝶的翅膀，表面有一层淡淡的光辉，看起来十分神圣，不是六大魂骨中的任何一块，看模样应该是外附魂骨。他在心中默默的想到。
　　辰枫将其收入空间戒指中，等着以后抢到了再吸收，他可是很惜命，百万年级别的魂骨可不是他现在能够承受的。按照他目前的推测，至少要等他达到魂帝才可以吸收。
　　收了收心情，辰枫准备离开洞穴。谁知他刚一转身，就发现了一条龙类魂兽，显然也是被刚才的光芒吸引来的。
　　这是一只大约700年的魂兽，让辰枫看了大呼走运。“今天真是双喜临门，这不，第二魂环有着落了。”
　　龙类魂兽属于顶级魂兽，比暗金恐爪熊还高于一个层次。像这种百年级别的龙形魂兽，一般的魂尊想要尝试吸收，都有可能被撑爆。只有一些天赋异禀的兽魂师，在第三环时才能在吸收得了。
　　不过辰枫明显不同，先不说其它，单单说炼体术，此时他已经突破了第三重，肉身强度比一般魂王兽魂师也丝毫不差。吸收眼前这只魂兽的魂环，简直不要太轻松。
　　花了一番功夫后，辰枫解决了它。望着眼前这个黄色的魂环，他不由感慨道。“不愧是龙类魂兽，才七百年的修为，就有相当于3000年魂兽的实力，真是恐怖如斯。”。
　　盘膝坐下，运转魂力，吸收魂环。没有耗费多少时间，辰枫就将魂环完全吸收了。从现在开始，他辰枫就是一个七岁的大魂师了。按照辰枫的猜测，这绝对是斗罗大陆史上最年轻的大魂师。
　　满意的收起了武魂，辰枫打算离开星斗大森林，前往人类世界。没办法，谁让他这段时间太过疯狂，以至于把时间都忘了。